bộ phim hay nhất từng xem.
phim này hay, mình xem không dưới 5 lần và nhớ đến từng chi tiết, cả phim about time nữa.
Đây là một trong những bộ phim tôi thích. 
Nó lý giải cho tôi biết vì sao tôi lại thích một người trái ngược với mình. 
Tôi hay giữ lại những tính toán và dự định trong đầu thì cậu ấy luôn muốn chia sẻ nó. 
Đúng.
Kéo nhau ra khỏi nguyên tắc của nhau nên tình cảm của chúng tôi mới nảy sinh.
Nói thiệt là em yêu giọng văn của mấy cái anh quản lý trang này quá à.
Vừa lãng mạn vừa có chiều sâu đôi khi lại rất đáng yêu.
Với Driss anh không xem Phillip là 1 người tàn tật mà đối xử với ông như 1 người bình thường.
Điều đó đã gắn kết họ với nhau bằng 1 tình bạn giữa những kẻ đang tìm cho bản thân mình 1 lẽ sống !
Bộ phim dựa trên 1 câu chuyện có thật.
Thích nhất đoạn này.
Thưa các bạn , đây là một trong những bộ phim hay nhất tôi từng xem
Cứ có cần là tươi.
Công nhận là hay thật
Tôi thấy được một bài học ở phim là phải luôn giữ cho mình khoẻ mạnh dù có không giàu nhưng khoẻ là được
Phim này xem tình cảm quá.
Tình bạn có trong phim tự nhiên khiến ta thấy không gì cao quý bằng.
Bộ phim được chuyển thể từ câu chuyện có thật.
phim gì thế các thánh trai
Bộ phim chẳng phải hành động này kia, yêu nhau sướt mướt, mà bộ phim hay vì cách sống của 2 nhân vật chính, sau khi xem xong em nghĩ rằng thật là một phim đáng coi trong đời, bạn cùng tuổi em thì chẳng bao giờ hiểu, dù cho đã lên lớp 9.
Một bộ phim có chút hài hước mà sâu lắng...
Bài phân tích về lẽ sống và thực tế khá hay, đầy cảm xúc...
tình bạn không phân biệt tuổi tác.
1 lần nữa,cảm ơn quản lý!!!
Phim này mình xem rất ưng, nhưng không phải ai cũng thích.
phim quá hay mà bạn bè chả ai chịu xem.
dựa trên một câu chuyện có thật.
Bộ phim rất tuyệt vời.
Rất hay.
mạnh mẽ , đối diện thể hiện , từng giây phút , thể hiện bản thân mình trước một người , luôn thay đổi theo nhiều cách khác nhau , không theo một nguyên tắc nhất định.
phim này ai chưa xem thì nên xem rất ý nghĩa
Phim này xem lại mấy lần vẫn hay như lần đầu. 
Trong nghệ thuật quyến rũ đây là nghệ thuật mới lạ, kéo con người khỏi cảm xúc ràng buộc nhàm chán đến với cảm xúc mới lạ...
Phim này và Amélie là 2 phim nhạc rất hay.
Mình cũng xem rồi, hay lắm.
Hóm hỉnh nhẹ nhàng!
Giống câu chuyện cổ tích thời hiện đại !
Phim này đã xem hai lần nhưng vẫn thấy hay, tuyệt.
Phim này xem rồi, hay!
Một bộ phim tuyệt vời, tôi đã xem lại lần thứ 3.
Đã xem phim này, nhẹ nhàng nhưng cực kỳ hay.
Bộ phim thành công thứ 2 trong lịch sử điện ảnh Pháp.
bài viết hay quá !
Đã xem 4 lần,  rất yêu thích.
bộ phim để lại nhiều cảm xúc nhất khi xem
Anh Tuấn viết hay quá!
Phim này hay.
Nhạc phim  này hay tuyệt.
Những bản nhạc của Ludovico Einaudi thật sự tạo nên điểm nhấn mạnh mẽ.
Và chính vì sự khác biệt ấy, họ kéo nhau ra khỏi nguyên tắc cứng nhắc của mỗi người.
Những điều đối nghịch đôi khi lại dễ hấp dẫn, bổ sung cho nhau một cách thú vị nhất.
Hơn cả một bộ phim hay, tôi thấy cách dẫn lối hoà hợp sâu sắc cho nhiều điều mâu thuẫn ngoài kia.
bộ phim rất hay, cảm ơn Mann up nha, mỗi lần không biết xem gì hoặc cần đọc cái gì hay mà vẫn nghệ thuật, đều là Mann up đã đưa lối.
Phim này rất hay và ý nghĩa.
Xem đi xem lại mấy lần rồi mà không chán.
Ka Cao phim này hay
Thích nhất mấy đoạn chú da đen dụ chơi thuốc với mát xa tai.
phim hay và ý nghĩa.
HeyIts Khánh xem đi phê lắm.
phim này hay phết.
Phim rất hay! 
đã xem và biết cách ông Philippe thỏa mãn bằng cách mát xa vùng tai.
Ngay cả khi sự tuyệt vọng bao trùm toàn bộ thân thể cũng không đủ để đánh gục Tình yêu và lý tưởng của con người thì chỉ cần một tia sáng le lói cũng đủ để vén cả bức màn. 
Hệ quả của sự xóa bỏ rào cản về giai cấp cũng là tự giải phóng bản thân. 
Ca ngợi tình bạn không phân phân biệt giai cấp
Bộ phim mang lại cho mình nhiều cảm xúc. 
Rất hay và sâu lắng.
phim rất hay , rất ý nghĩa
một trong những bộ phim hay nhất đã được xem.
phim rõ hay.
Nghe thấy thú vị quá nhỉ
phim rất hay, xem mà chảy nước mắt
qua đây mình cũng biết được cái tai nó lợi hại như thế nào.
Viết rất hay!
phim này có ý nghĩa.
lúc đầu tưởng hư cấu xem xong mới biết là câu chuyện có thật.
Phim ý nghĩa.
đã từng xem, cực hay và ý nghĩa.
phim này ý nghĩa
phim rất hay, mọi người nên xem.
Phim hay!
vẫn ấn tượng với bài hát "September" đầu phim
vừa xem và rất hay , cảm ơn Tuấn
phim này rất ý nghĩa.
The Intouchables 1 bộ phim thật cảm động!
phim này xem hay.
phim tuyệt vời.
phim hay, ý nghĩa.
Phim này hay
phim hay
Phim vừa tục vừa nói lên triết lý sống, rất hay
Bộ phim thực sự mang đến tiếng cười lẫn sự suy ngẫm cũng như thèm thuồng con xe maserati GTS
phim hay.
phim này đã có xem qua 1 lần, rất hay và kịch tính.
phim đấy khá hay
Phim hay!
cả 2 nam chính đều siêu đáng yêu
phim này hay
Phim hay thật
Lồng tiếng dở tệ.
Không imax, Không 4dx, có một tiếc nuối ko hề nhẹ.
ý kiến cho những ai chuẩn bị muốn xem là nó dở ẹc luôn
phim này tệ hơn cả phim việt nam,coi xong đứng dậy và nói thật uổng tiền,coi xong ko hiểu nội dung.
phim xàm
Phim xem chán chết.
phim này được làm lại dàn nhân vật xấu òm
diễn viên xấu òm, thân hình xấu, mặt không đẹp lại có thằng mỹ đen khó ưa nữa.
Bản này còn chán hơn bản cũ
phim này hơi chán.
Diễn viên xấu quá
thật đáng buồn
Ko phải Jessica Alba thì chán hẳn rồi
Cùng nội dung chán
Thôi xong phần tạo hình, susan quá xấu, johnny đen thui còn reed thì chả ra dáng giáo sư.
Diễn viên xấu quá nhìn hết muốn coi
thằng REED nhìn mặt ngu quá.
ghê nhất vẫn là bà mẹ, ám ảnh kinh luôn
phim dở tệ,nói chung thua xa 2 phần đầu
phần 3 nội dung hơi nhàm
xem chán và nhạt nhất trong tất cả các phần
phim chán chết,nhạt nhẽo,dọa mà chả sợ gì cả.
Mạch phim chậm xem buổn ngủ.
phim dở
Nguyễn Khánh Hòa bài bình luận này hay lắm
Anh Tuấn phim này hay lắm chứ anh coi rồi
Đức Văn xem đi, phim này hay tuyệt vời ông mặt trời đó
Thích Ăn thịt phim này hay lắm
Nhân Mã có vẻ hay
hay lắm ấy.
Tú Cẩm có vẻ hay
Thảo Ngân Phim này hay lắm nè.
Dinh Quang Truong phim anh giới thiệu bọn em nè hay lắm.
Truc An hay chưa nè mày!! 
Nguyen Phong phim này hay lắm anh
Kim Ngân hay lắm.
Hải Nam đồng ý
Tôi bình tĩnh thì cậu ấy nóng vội. 
Ban đầu tôi thấy buồn cười và khó hiểu với tình cảm của mình. 
Tôi thấy phim có tính chất gây cười,tiếng cười chua xót,ngay cả 1 gã nhà giàu thì khi bị bệnh cũng bất hạnh và tự ti như 1 gã nghèo hèn túng thiếu không 1 cắc bạc
Vừa xem thấy phim thoại quá nhiều.
1 đạo diễn kém thì diễn viên không có đất diễn.
Phim có quá ít tính nghệ thuật , không lôi cuốn , xem buồn ngủ.
Nói chung tôi không đánh giá cao đạo diễn phim này anh quản lý gì có cái tên cũng rất Pháp ạ 
Thật sự là tôi sợ.
Sợ lắm.
mình đến khốn khổ khi tìm phim này để xem lại mà cái não bé tí này không nhớ ra nổi cái tên phim.
Mình xem phim này hồi còn nhỏ tuổi, lúc đó còn ích kỉ nhiều, nên muốn cái kết khác.
Thì thật ra con người họ mất nhau vì tâm lý mà
Trong bi có hài. 
kiểu 2 người 2 thế giới trái ngược nhau vậy.
Khổ anh da đen phải thông cho ông nhà giàu.
Việc kéo nhau ra khỏi nguyên tắc, cách sống, lối suy nghĩ của mỗi người chưa bao giờ là việc dễ. 
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được, câu nói này pha trộn chút gì đó nghẹn ngào, một cảm giác vô hình chặn lại khi người đàn ông biết rõ họ sẽ đánh mất người phụ nữ của cuộc đời mình
Dù hơi dị khúc mát xa tai.
Ngài triệu phú bị mất hết giác quan cơ thể do tai nạn trong khi nhảy dù hệ quả của sự tuyệt vọng hụt hẫng khi người vợ yêu qua đời.  
Sẽ là bộ phim tối nay,đang buồn hy vọng xem xong mọi thứ sẽ tốt hơn.
Chưa xem bao giờ mà thấy ai cũng bình luận khí thế nên tủi thân quá.
Una Mattina và Fly nghe buồn.
Tự ti, tôi cũng có điều đó!
Phim chán.
Phim dở tệ. 
Xem phim ma mà buồn ngủ mới ghê chứ.
phần 3 chán kinh.
các phim của Marvel càng ngày càng chán. 
Kể từ Avengers 1 trở đi thì thấy Thor 2,Iron 3,Avenger 2,Guardian of the Galaxy thật sự chán.
Kỹ xảo và nội dung đánh đấm thua xa Avengers 1
Thất vọng hơn 2 chapter trước.
3 từ dở dở dở
ma mất dạy, người ta đã tàn tật còn hành hạ.
Ko hay, xàm.
Phim nhảm nhí
cực kì nhàm chán.
Như dở hơi.
cái kết nhảm.
Nhạt nhẽo quá.
Dở
Vô cùng chán
Quá thất vọng
Phim dở ẹc
kết thúc nhạt nhẽo
thất vọng và chán
Quá chán chán!!
Quá dở dở
Thực sự thất vọng.
Dở như quỷ
Dở rất dở
Nhạt nhàm chán, quá thất vọng!
dở nhảm
quá xá hay
dở hơn trước
dở, dở, dở
nhảm!
