Giáo dục tuyệt vời sau này có con phải để chúng tự lập, k thể nâng đỡ hay trải thảm cho chúng mãi đc :3
Con nít giờ nhiều đứa ngu lắm,  6t >> 10t mà còn k pít tự mặc cái áo khoác, toàn mặc ngược, mặc trái. Kêu cởi ra lộn áo lại mắc lên móc cũng k pít làm. Câu cám ơn còn chả pít nói. Nói chuyện vs ng lớn cộc lốc, hỗn hào mất dạy, .... Mà toàn là bọn trẻ nhà giàu k đó nha.
Người nước ngoài nuôi con theo kiểu... nuôi con còn người Việt (số ít) nuôi con như nuôi gà công nghiệp nhất là cảnh dụ con ăn mà thấy nản luôn
Kg cho trẻ chơi trò chơi nguy hiểm thôi chứ vừa sức bé thì chả vấn đề j cả,con mình té ngã ai mà đỡ mình sẽ nói kg cần phải thế đâu,xin cảm ơn ah!
Mình thay ở nước ngoài khu vui chơi của trẻ con dươis nền người ta k bỏ xi măng, xung quanh khu trẻ chơi dc đặc nhiều ghế cho cha mẹ ngồi để quan sát con chơi,mình thấy họ cũng phân khu trẻ bao nhiu tuổi thì chơi trò chơi nào cho thích hợp,mà mình thấy hầu như tất cả phụ huynh k giúp con leo, chúng tự leo nếu có té cũng k đau vì bên dưới họ lót cái gì mềm mềm í
Dạy con phải dạy như trong quân đội ấy...
Nó mới khôn được :D
Giống mình, nhưng ko nhiều người ủng hộ bạn. Và khi đó bạn phải vượt qua nỗi thất vọng.
Cái đó là văn hoá mỗi nước máy bạn ơi , bạn có quyền lựa chọn cách dạy con của mình chứ không nên lên án cách dạy con của một quốc gia hay dân tộc nào! Mỗi cái đều có cái hay cái zỡ của nó !
Không phải cái gì cũng học theo tây được đâu.
Nhìn bề ngoài thì có vẻ giống nhau, nhưng chi tiết thiết kế là hoàn toàn khác nhau về các yếu tố an toàn.
Không tin, cứ cho con nghịch bùn, nghịch cát, leo chèo trong cv nhà mình thì bít
nhu vay con nguoi ta truong thanh hon sau that bai.
Hoàng Phan Khánh Nhung anh thấy em giỏi hăm. Luôn luôn để Bi tự lập lun nè. Đi siu thị tự tính tiền trả  tiền nhận tiền thôi, đọc sách là tự lấy tự trả chỗ cũ nhá. Bi hơi bị ngoan
Dạy cho con tính tự lập từ nhỏ.
Mình thích bà mẹ này :) Giống mẹ mình ^_^
Ngã mẹ xuống thì vui, ở đó mà vượt qua thất vọng
Rất hay ! Nếu cứ giúp con mọi việc chúng sẽ chẳng tự đứng trên đôi chân mình được
Cho Con tự lực nhưng cũng canh chừng nếu bé leo cao qua lỡ như té xuong gãy tay ,chan thi sao????
Có vậy mà cũng đăng báo thiêt quổn quá mà ,
Việc cho trẻ đi chơi là giúp trẻ tự phát triển tư duy. Vì vậy không cần giúp nếu chúng không làm đựơc.
Tầm này thì rủt hết qui ra vàng. Chớ dây BĐS mà lại nằm bất động luôn !
Nếu không tự làm được điều đó, chúng sẽ phải học cách vượt qua nỗi thất vọng.
Tình hình là em đang cần học tiếng anh, mà thấy bạn em nhiều đứa học ở bên Antoree, học 1-1 với giáo viên nước ngoài mà giá lại mềm, em ham quá. Không biết các bác đã có ai học chưa cho em xin ý kiến , trang web bên này là work.antoree.com
Bà nầy muốn nổi tiếng: Khùng hết thuốc chữa!
Vậy cho hỏi ai dạy biết giúp đở người khác khi gặp khó khăn.?
Tự thân vận động. Trẻ sẽ học đc cách tự mình giải quyết mọi chuyện. Sẽ hình thành suy nghĩ, hành động từ khi bé cho tới lớn... Đó là một điều tốt.
http://enbac.com/Ha-Noi/Thoi-trang-Nam/p2318715/Quan-au-cong-so-au-con-chuan-Nhieu-mau-sac-lua-chon-Thoai-mai-size-cho-tat-ca-anh-em-tu-size-28-den-33.html
toj rat thjck caj cach of ban day con, paj cho con tu lap, tu dug vung ngay tu nho. caj quan sat la ban da rat thog mjnh khj day con roj. day con paj co su quan fjet mot chut.
Tu lap nghia la biet tu chiu trach nhjem ve hanh vi nang luc cua ban than. Tu chiu trach nhjem ve mjnh. 18 tuoi moi la tuoi do. Khi con au tho hanh phuc ca cua con va bo me la dc cham soc gjup do con huong con toi cs tu lap. Chu ko phai ke be voi moi nguy hiem. Be nang luc hanh vi va su ly moi tinh huog chua co . Cung nen noi ko voi be vi neu chieu theo moi y muon thi se thanh thoi muon j dc nay neu lon len ko dc nhu y thi nag la an cuop nhe la trom cap. Giao gjuc la ca mot wa trinh chu ko phai moi viec de be treo cao nga gay co va noi toi dag gjup con tu lap.
Mẹ Hiếu Còi @ vào coi nè mẹ . Phải cứng rắn như vậy mẹ ak
Hienthaoquang Beo chuẩn đấy, chứ ko lại giống ông em 20 t mà nhìn lá đinh lăng hỏi lá gì? Có ăn đc ko? Chắc chết
Ở nhật khi trẻ con khóc sẽ chẳng thấy bố mẹ chúng giỗ giành. nếu ở vn thì mọi ng đều quây vào ôm ấp. Sự bảo vệ đấy không phải là tốt mà chỉ để cho nó thêm phần dự dẫm vào người khác mà thôi
con mih nhat đinh phai nhu yay..
Nguoi me nay bo tay  .chang phaj con cheo the kia..ko do con ko may con nga luc do lai hoi han ko kip
Moi tuoi co mot kha nang vuot rao khac nhau. Cung tuy kha nang vuot troi cua moi dua tre ma thu thach. Nguoi lon cung vay thoi, thu thach con mot cach hoang tuong se chi lam tro cho thien ha cuoi che.
Day con tu lap co nhieu bai hoc ko nguy hiem den sk va tjnh mag. Chu ko phai theo cai cach mac ke song chet ke may. Nhu the la lam cho be hoc dc su vo cam va doc ac. Chung se mun gjet nguoi nhu thang luyen thang Duong . Ngu dot lai ap dung voi nhjet tjnh gay nen mot the he ke tiep tan nhan doc ac
Dong y voi ba me nay co le chung ta phai thay doi cach day do tre theo cach tot nhat la con phai tu dung day khi vap nga, ta se ho tro chung bang loi noi thoi.
Nói hay lắm, vào công viên cách xa 5m để con muốn làm gì thì làm. Leo lên thang cao rồi chả may trượt chân hoặc bị những đứa trẻ khác vô ý đụng phải ngã xuống gãy cổ chết lúc đó chắc tôi sẽ được đọc tin BẤT CẨN KHÔNG ĐỂ Ý, CON CHƠI CÔNG VIÊN BỊ NGÃ GÃY CỔ CHẾT. Mỗi nơi có 1 cách nuôi con khác nhau, các bạn đừng so sánh Việt Nam với nước ngoài, đó là 1 sai lầm đấy!
http://enbac.com/Ha-Noi/Thoi-trang-Nam/p2310165/Du-mau-sac-da-dang-kieu-dang-Somi-phom-chuan-chat-dep-gia-chi-tu-119k.html
Ừ tốt, cứ để con trèo nhiều vào rồi nó gãy vài cái xương lúc đó thì giúp sau nhé
rồi n ngã gãy tay chấn thương sọ não cũng kệ con t.. n phải tự khỏi
Thái Phương Hà Về sau có con,lập thiết quân luật cho hắn từ 4t
Cái này áp dụng được cho nhà Binh Vuong
Văn hóa khác nhau thì cách dạy con cũng khác nhau 
Việt nam là lối sống bầy đàn
Giờ ngồi đây so sánh ?
Tụi mày nói cho hay 
Sau này có con rồi nó lỡ bị té có lại mà ôm ấp xót xa không ?
Chưa có con nói cặc gì cũng hay 
Giống mấy th chưa vợ thấy th bạn sợ vợ ngồi ra vẻ 
sau này vợ tao mà thế tao đánh chết mẹ
Rốt cuộc lấy vợ bị vợ chửi như chó vẫn im re ?
Cháu mình toàn tự lực ko ấy chứ, mới 2tuoi thôi nhưng rất hiểu chuyện nhé
Bà mẹ này mà là giáo viên xiếc thì nhiều ng chưa kịp đỗ bằng thì đã "đỗ đất"
Về lý thuyết, dạy con như vậy là đúng, nhg về cách làm thì sai hoàn toàn (nó chỉ là đứa trẻ, sức mạnh, tư duy, cách nhìn nhận ko giống ng lớn, và tỉ lệ để làm sai là 90%)
Tôi mà là ông nội của đứa trẻ này, tôi sẽ bắt bố, mẹ nó leo núi, tuyết, chinh phục đỉnh núi cao nhất thế giới mà ko cần dụng cụ bảo vệ, để cho chúng cố gắng)
mKhổng Minh Quang Phạm  cai tu tuong cua a la ko chap nhan dk.
bà này ở Mỹ đúng ko
Ở VN đứa trẻ là trung tâm của gia đình. Bố mẹ làm hết mọi việc. Nó mà khóc, khó ở, biếng ăn là cả nhà phải làm đủ trò để dỗ dành. Còn các nước phương Tây và Nhật Bản đứa trẻ là 1 thành viên như bao người trong nhà. Phải cùng làm mọi việc, ko ăn thì nhịn đến bữa sau, té phải tự đứng dậy, tự làm các công việc đơn giản hàng ngày. Trẻ em VN song phụ thuộc, được nuông chiều. Trẻ em phương Tây cực kì độc lập.
bà này giống bà Hà điên rồi .
http://enbac.com/Ha-Noi/Thoi-trang-Nam/p2306030/Chuyen-quan-kaki-co-gian-cac-loai-size-tu-28-den-33-Nhieu-mau-cho-anh-em-lua-chon.html
tap cho Bon tu tu nha Tu Nguyen
Ah thik điều này. Sen Hồng
Mình uống thuốc giảm cân do người bạn giới thiệu. Uống có 10 viên mà giảm được 4 ký. Còn uống hết 1 hộp giảm dc 8 =>15 ký. Thuốc đặc biệt giảm mỡ phần bung, bắp tay, và đùi rõ rệt mà k cần ăn kiêng hay tập thể dục. Thấy thuốc có hiệu quả nên mình lấy hàng về kinh doanh. Mình đã từng khổ sở vì dư cân nên rất hiểu, nên mình chỉ muốn giúp những ai đang tìm cách giảm cân mà k hiệu quả.
Đặc biệt bên mình có cung cấp THUỐC TĂNG CÂN, giúp ăn ngon, ngủ ngon, kích thích hấp thu nhanh chất dinh dưỡng. Uống hết 1 lọ tăng 3 đến 5kg là chuyện nhỏ nhé. Liên hệ facebook của mình hoặc wa zalo 0914.909058 để dc chia sẻ nhé :)
Nuôi con cho con tinh tự lập http://batdongsanmienbac.vn/du-an-times-city-park-hill/toa-park-8-trung-tam-times-city-park-hill-31.html
http://enbac.com/Ha-Noi/Thoi-trang-Nam/p2307823/Chi-99K-co-ngay-phong-co-Tim-ca-tinh-Hang-ve-lien-tuc-phong-Nike-Guuci-Adidas-Polo-Tommy-Lamborghini-mau-moi-nhat.html
http://enbac.com/Ha-Noi/Thoi-trang-Nam/p2417239/Gia-dep-nhat-Vinh-Bac-Bo-Hang-moi-ve-phong-co-Tim-Tau-Nike-Gucci-Polo-ao-3-lo-quan-sooc-quan-Sip.html
Sau này, nghỉ hè chúng mình sẽ cho con về nhà để phụ việc ông bà nội, ngoại anh Long Doan nhỉ
Cứ ở đó mà học tây rồi sau này zô viện dưỡng lão ở hết
Nó té gãy cổ rồi thì sao nhỉ?
Quá hay
Great parents !!!
Phải học Tây dạy con
Quá hay
Tuôi nho lam viêc nhỏ k nên để trẻ mao hiêm qua
http://tanphatdoor.vn/san-pham.htm
Con nhà mình 5 tuổi và bây giờ mình ko phải giúp bé làm vc gì cả...từ thay quần ao,ăn uống,chuẩn bị đồ đi học,sáng tự dậy vs cá nhân,đêm muốn đi vs cũng tự lamg đc.đôi khi còn tự đi ăn sáng dưới nhà,....đấy là vì cách mình đã dậy con tự lập từ bé
chuyen rat binh thuong o Bac My .
Vn cai gi cung gay xon xao. Tu no leo len duoc la tu xuống duoc thoi.
Tùy cách giáo dục 
Như ở nhật một đứa trẻ vấp ngã bố mẹ họ sẽ bảo con tự đứng dậy đi tiếp
Còn các cụ nhà mình sẽ bế con dậy ôm và lịnh cho nó khỏi khóc và quay ra đánh chừa cục đá hay thứ gì mà đứa trẻ vấp phải!
 Tuy nhiên đấy lại là cách yêu thương con cháu của người việt 
Còn người nhật họ cũng yêu thương nhưng họ muốn giáo dục từ lúc nhỏ 
Còn con em sau này như thế nào vẫn là do sự quản lý của gia đình khi con em tuổi mới lớn mà bỏ cho nó tự lập thì nó sẽ dễ lao vào những tệ nạn
(y)
Giáo dục con từ nhỏ.  Rất hay
Giáo duc kiểu cô nay hay . Nên học tập
Tu minh phai tu lap ko nen nho va ma phai quyt tam va kien tri
Đi đúng hướng rồi nhé Ba Nguyễn Hoàng Long
(Y)
quá hay
Thuy Duong Doan đọc đi roi ngẫm
Nu Hoang Tuyet đọc đi này
OK
Hay.
like page để thêm 1giây vui vẻ https://www.facebook.com/pages/Nh%E1%BB%AFng-ng%E1%BB%AB%C6%A1i-h%C3%A0i-v%C3%B4-%C4%91%E1%BB%91i-v%C3%A0-b%E1%BB%B1a-v%C3%B4-c%C3%B9ng/524906274255889?ref=bookmarks
Thúy Liễu Trần đọc đi c
Minh Việt
Hay
Thanh Tâm
Hoang Thuy Duong
Linh Xiên
Nguyễn Mai Anh ojh
Đỗ Đình Nhân
Tú Anh
Mari Nguyen Mĩ Phẩm
Lan Trinh
Hung Wolf
Thiên Hương
Bờm Hoàng
Tu Tu Trinh Nguyen
Trần Nhật Huy
Nguyễn Hường
Nguyễn Dung
Âu Hải
Hoàng Tân
Phương Kiu
Xuyen Le
Vivu Vivu Khôi Nguyên :)

