không biết hội chứng thí điểm , thử nghiệm của nghành giáo dục trong thi cử đã dừng lại chưa..chứ toàn đem hàng triệu học sinh ra làm chuột bạch như này bao nhiêu năm, bao nhiêu lần rồi chỉ làm cho giáo dục thêm rối mà thôi, và càng cải cách thì càng tệ đi...
Đang đứng ngay tiệm thuốc trừ sâu đợi kq =))
Khi xem xong kết quả, dù các em đạt "KẾT QUẢ NHƯ THẾ NÀO" cũng nên nhớ rằng " MỌI CON ĐƯỜNG ĐỀU CÓ THỂ ĐẾN THÀNH ROME"
Hi vọng mấy thím điểm cao không bị chọi câu "Hên cho mày năm nay đề dễ nên mới thế." vào mặt :)) Thử cả năm học dưới áp lực không biết đề thi ntn thì biết, cứ như chiến với kẻ thù vô hình vậy :))
Hiện Bộ Giáo dục và Đào tạo vẫn đang cập nhật dữ liệu kỳ thi THPT quốc gia nên chưa có dữ liệu để thí sinh và nhân dân tra cứu. Đề nghị các thí sinh và nhân dân tiếp tục theo dõi
Hiện Bộ Giáo dục và Đào tạo vẫn đang cập nhật dữ liệu kỳ thi THPT quốc gia nên chưa có dữ liệu để thí sinh và nhân dân tra cứu. Đề nghị các thí sinh và nhân dân tiếp tục theo dõi
-_-
theo thôg tjn moj nhất thj vjệc công bo đjểm chiều 22 là k cao
leo cây... các bạn thí sinh và phụ huynh tiếp tục theo dõi
có xem dc đâu mà các báo đưa ầm lên, làm cho các e suốt ruột
Không công bằng cho những thó sinh tự lực
có điểm chưa haizz coi giùm mà còn nôn, nói chi ngta thi . hẹn hò kiểu này chắc chia tay trước khi gặp mặt qá
Tại sao VN ta ko làm như nước ngoài nhỉ. Khi đăng ký dự thi thì khai kèm luôn cái email vào đó. Khi có điểm thì server của bộ GD sẽ tự động gửi mail cho cả triệu thí sinh. Vậy là khỏi nghẽn mạng. Thí sinh vẫn có thể tra online điểm thi nếu cần. Chứ cả triệu ng truy cập vào trang 1 lúc thì là DDOS rồi còn j. Mạng nào cũng sập hết.
tình hình là 14h38 vào thì vẫn chưa có kết quả :((
nhập má xác nhận sao k dc.ai chỉ tôi với
Website của bộ "lề mề" VN đã sập trong chưa tới 20 phút :))))).
M vào trang này khỏi cần mật khẩu nè Oanh Phan
ha há bộ làm các sĩ tử muốn rụng tim =))
Mã đăng nhập của nghệ an là chi đó nhờ
"Sáng kiến năm nay của BGD là đột phá mang tính cách mạng, cần được phát huy" - Một chủ tiệm nét xúc động phát biểu
Quá phức tạp tới mức lãng phí và không cần thiết. Phần mềm thế nào cũng lại có vấn đề hê hê.
bê nguyên bộ sách người nhật về mà dạy cho con cháu chứ cải cách để kiếm tiền tham nhũng dân biết khi nào giàu nỗi
http://bachkhoahanoi.edu.vn/nhung-dieu-chua-biet-ve-xu-so-kim-chi.html
sao không có phần tìm theo Tên nhỉ ><
Đm. Gọi 1080 có ngay. Mã méo gì lằng nhằng
Đăng kí đặt phòng trực tuyến ngay tại nhà tại các khách sạn khu nghỉ dưỡng cao cấp ở mọi điểm du lịch trên khắp cả nước !
hiện đang có khuyến mại giảm giá phòng tại cá điểm du lịch, giá cực hấp dẫn nhanh tay đặt ngay.
https://www.vnbooking.com/?aid=eV0f1HG
sao qua giờ rồi vẫn chưa có vậy nè
sao mình coi, thì mới có 1 môn có điểm vậy :(
ai biết cách làm mã xác nhận k
chắc chắn chuẩn xác rùi hồi hợp giống tui điểm danh =))
dự là bộ sẽ thử nghiệm thôi, coi có bị sập mạng không
gõ phát nào cũng bị sai mã xác nhận là sao nhể :v
NLS tăng 2d so với kỳ trước....xét vô hơi khó đấy !
Đến bây giờ là 14h52',cũng chả thấy có...
Giờ là mấy giờ r. Các ông tính lệch múi giờ bên mỹ à.
vào từng khu vực xem cho dễ, ko bị tắc cống đâu
nhạp chính xác mã xác nhận rồi mà sao vẫn không được vậy ==
làm sao để xem điểm theo tên nhỉ??!
http://thidbscl.ctu.edu.vn/sbd.php?opt=tk

Khu Vực DBSCL nha có điểm rồi
thánh nào tra rồi thì out ra để người khác còn tra
bây giờ là 2h40 vâng BGD canh giờ rất ghê, chắc lệch múi giờ vs họ sinh chăng
Có chắc là có k :( hay lại hẹn nữa :(
Sao nhập mã xác nhận hoài ko hợp lệ vậy ạ?
Vâng  14:44 căng mắt xem điểm mà chưa j lại cao su rui
RỚt hết đi bộ đội hết cho tao, con gái ở nhà lấy chồng, VN VỀ thời kì chiến tranh múc banh thằng cam bốt chia

Thế đéo nào nhập mã xác nhận ~10 lần ko đúng
Ai like stt này sẽ đc điểm cao 😂😂😂
2h31 cầu Sài Gòn :3
Tình hình là em đang cần học tiếng anh,thấy bạn em nhiều đứa học ở bên Antoree, học 1-1 với giáo viên nước ngoài mà nghe bảo giá mềm, em ham quá. Không biết các bác đã có ai học chưa cho em xin ý kiến , trang web bên này là work.antoree.com
Tình hình là em đang cần học tiếng anh, mà thấy bạn em nhiều đứa học ở bên Antoree, học 1-1 với giáo viên nước ngoài mà giá mềm lắm nên em ham quá. Không biết các bác đã có ai học chưa cho em xin ý kiến với ạ, trang web bên này là work.antoree.com hay sao đấy ạ
Gia Như tra theo cụm thi nè con
K có káj mây ôg bộ koj bi đôi đá
Chán như con gián ! server không đáp ứng ...
Đúng là tội cho Học Sinh và phụ Huynh quá! Về sự hứa lèo và giờ dây thun của VN muôn thuổ kg thay đổi đc bản chất.
Hạc Giấy vô trang wep coi
Nguyen Thanh Hiep e vao trang này coi điểm nek
Love Xếxiu em vào xem có của em chưa
cái trang của bộ mãi ko biết tra
ờ tội 97 hóng ngày hóng đêm, hy vọng như dự kieenss. Nãn BGD
In danh sách ra giấy công khai cho mọi người xem...
ai thich thi ĐH như thế hệ 96 về truoc điểm danh.
Cái mã xác nhận hãm vl
Đào Ngọc t gõ mã tới chục lần mà k đc.
TRA CỨU ĐIỂM THI THPT QUỐC GIA NĂM 2015
ps: đợi 5 giây rồi click bỏ qua quảng cáo.
http://www.oni.vn/LQXJ7
Một không gian yên tĩnh thích hợp cho các bạn đọc, học nhóm, nghiên cứu và làm việc: Hãy đến và cảm nhận: https://www.facebook.com/giadinhdth?ref=hl
Đạt Bùi Trần vào đây xem này e
tra đc éo đâu :))
đang đứng trên lan can cầu Sài Gòn chờ xem điểm :3
Kokkai Phạm. Minh Hoàng Bin. Tag cuc cu mà ko dc. Coi diem chua?
sẵn sàng rồi ạ
15 xong lại 20 lại 21,22 .14h37 chả thấy đâu
Cái này là cái gì đây hả BGd
Con đỹ mẹ cái sở giáo dục vn như con chó vậy, hẹn tới hẹn lui, mã mẹ thằng bộ tr bộ gd
dc eo dâu
chắc chết......
cũng là get thông tin từ moet, moet die thì cả họ die :v
Cuồng Tây em có xem đc ko

Vẫn chưa đc :'(
15' tịnh tâm để chuẩn bị xách dép đi ra khỏi nhà
ai ko thi điểm danh nào :v
Trượt mịa tốt nghiệp
Đỗ đại học rồi !!!!!!
Ko gấp coi điểm nhưng thấy mấy vị trên bộ làm ăn không chuyên nghiệp gì cả, 20.7 chấm xong thì ấn định ngày báo điểm là 25.7 để đủ thời gian chuẩn bị. Có ai bắt bộ phải ra điểm sớm đâu mà cứ tự hứa rồi... tự thất hứa. Sao cứ thích tự bôi đen uy tín của mình thế nhỉ?
Ơn giời nó đây rồi
đậu hũ đen
Không thý j cả ...
Server-unavailable :\
j nữa -_-
http://ts.hcmuaf.edu.vn/ link nè mấy a c
Run quá
không dc :'(
sao nó k chạy hả m.n
15h09 r 😩😩
Mã xác nhận bị gì v 😂
Van chua coi dc :((
chưa co diem
Làm khổ nhau !
33 rồi mà chưa có
xem dc rồi nhá
tắc cống :v
Sập lun
2 rưỡi oy các anh chị ơiiiii
gõ xac nhan co dc dau
S chua co diem nua,
15h52 😤😤
server cùi bắp vãi ra :3

đau tim
Yeah 20 diem 6 mon pass roi
LẠI CHO LEO CÂY.......:(
có ai xem được chưa z?

đang load đây, mãi có đc đâu
Éo truy cập đk. Bác bộ đùa cháu ah. Tính cháu nóng đấy
www.chungdung94.khogame.me
Có thấy điểm đâu trời
Mã đăng nhập ở đâu ra
Đếu có
Chưa xem đc phải k mn ơi
sao k vaof ddc nhir
xem dc rồi

Phuong
Co diem roi do may ban .
14h41 rồi. Thấy cái nồi gì đâu
qua day ne coi may em
http://ts.hcmuaf.edu.vn/
có chưa? :(
nó bảo server........
http://ts.hcmuaf.edu.vn/thpt/ tra cứu diểm thi kv TP HCM, da xem duoc luc 2gio 50 phut
Đã ai xem đc chưa
sao mới có 2,3 môn vậy.
Co ai pít diem cua mjh chua
xem được rùi mà
trâu chứ có phải lừa đâu :o

.
có điểm rồi nhé mấy bợn
.
Có ai tra điểm được chưa nhỉ?
Sao chưa có 😞😞😞
bộ ơi la bộ tao hận mày
2h30
Nghen mang roi, ko co xem dc :'(
mã xn là gì vậy ạ?
Troi oi lau qa
Nguyễn Minh Hiền zô coi kìa
http://tanphatdoor.vn/san-pham.htm
Vũ Hoàng Phương biết điểm chưa
Thảo Chu,Cao Minh Hằng xem kết quả luôn đê
Sơn Siêu Sao coi cho Xíu Quỳnh nè
Ngọc Ngọc đây này mày Quyết Thắng vào đây em
xem ở đây đi xem đc k nga ơi Trai Thai Thanh Nga Kelly
Phan Quỳnh Trang này em
Đinh Thu Huyền vào mà xem đi cưng
Muun Pụ Pẩm, Nhân Siêu Gao, Công Tước Xấu XA Vao link nay thu xem.
Quỳnh Anhh đây nè
Trang Phan Hồng Thanh Châu
Trí Dũng Hoàng đây nè
Gia Ân Đẹp Nát Thế Anhh Bùi Mai Mia Chuột Hoàn Minh Trí
Trần Ngọc Thanh Trần Quyên
Minh Thái.
Lý Thanh Thủy
Nguyen Khoa Hong Tuyen Coi hộ
Thanh Lam Thùy Trinh
Vinh Dương Thế
Minh Hy
Minh Tâm
Quang Huy , Lê Duy Cường , Tra My Nguyen mấy đứa
Bán cây sưa giống
http://caysuatamdao.com/san-pham-dich-vu/cung-cap-cay-sua-do-giong.html
Nụ Cười Của Mưa
VnExpress.net ad tra hộ em Sph017608 voi em tra ko dc
Lê Minh Tài
Thanh Tuyen Pham
Thu Trang Vũ
Oăn Oăn đây
Cò  ne em
Minh Le
Thanh Cong Quach
Huong Lan Tran Thi
Nguyễn huy Nguyễn Huy Hoàng
Anh Nguyen
Sinny Ngân Ngoc Linh Tïëü Tïën Lïbrä Khiết Linh Pin Tũn Tuyền'ss Muội Nguyễn Đoàn Thảo Uyên Ngọc Diệp Nguyễn Trần Kinny Ngân Tiền Lee
Linh Khánh nả
Lan Anh Nhật
Ka Phong Phong Kim Kim Phong Nguyen Kim Phong
Thiện Nhân
Đập's ChOai's TrAng's
Thùy Linh Lê
Trang Yeti
Phan Yến Linh
Lanh Ngáo Đá
Đinh Mỹ Linh
Ngày Gặp Lại
An Nguyen Jen Nguyen
Pé Bông Trần Ngọc Bảo Duy
Phan Bảo Kỳ Tài
Bảo Phượng
Tran Ngan
Khoảng Lặng
Lượng Nguyễn
check it out Do van My Do Nhat Quang
Huynh Huỳnh Long
Lee's Đức.zô xem
Duyên Hồ
Khương Duy Lưu c ơi. Xem đi
Quyên Bin
E ơi
Sara Đoàn
Mỹ Mỹ
Cao Thị Thuỳ m xem đây xem
Định Phạm Ngọc
Thu Hương
Vl Nghiem Dg
Hạnh Mýtt
Athena Kim
Xì Đợp vô xem
Hương's Quỳnh's...???
Kimm Châu xem chưa ?
Chồng's Phương's aa
Úc Trinh
Mỹ Hậu
Anvil Anvil, Nhung Candy, Hồng Nhung, hạ băng, Huyền Huyền, Hong Miraciu
nữa nà chị Trăng Tròn.
Shel Bé Cưng vào xem đi pé
Anh Béoo
Thịnh Thịnh Jun Ta Jung Ji Ah Hanh Yoongie
Tiên Thủy
Kim Huyền
Bố Tuan Thu Le  ơi
Vũ Thị Phương Thảo
TiTan GK
Tùng Tiền Tấn
Hà Dương
Toni Tran
Nguyễn Thị Hoài Thương
Tiến Long
Thảo Phương Phạm
Hiếu Bất Tử Uyên Trần
Ngọc
José Lê Phước Khánh, Vladimir Hoàng: 2 đứa này :v
Raymond Hong
Sơn Mắt Nhỏ Phong Võ
Dung Thuong
Tuấn Tiền Tỉn
Kiều Oanh
T-hắng L-ương
Trân Gồm
Hồng Giang
Lê Thị Hồng Nhung
Kem Bông
Phong Diep
Nguyễn Vũ
Sam Nguyễn
Peter Crouch
Chuẩn Lexus
Thuong
Toàn Sociable
Nguyễn Quỳnh
Góc Nhìn
Chipga Lê
Đỗ Huy
Tuấn Anh
Nguyễn Thảo My
Vịt Bầu
Thật Huỳnh
Yến Tit'
Kim Ngan
Phan Kenly
VT DT
Mái Mê Muội
Sky Hunter
Mai Vi
Nguyễn Dương
Hoong Yi
Hòa Trương
Tien Apple
Le Hoang Quy
Long Duy Bùi
Mon's Prince
Châu Ngọc Lụa
Quỳnh Diệp
Nguyên Phương
EuRo Hiệp
Nu Lion
Tây Môn Khánh
Trần Ánh Ngọc
Ku Cò
Vo coi thu co chua Xuka Võ
Lê Quốc Đạt

