Bế bối tham nhũng thì ko dám chứ sao
Không có gì tự nhiên cả....chẳng qua dân ta chưa giải mã....cuộc tháo chạy của quan tham?
Lào cào đưa vô Gành Hào là xong đời, trốn được rồi.
Bị Nam Á thôn tính rồi thì ứng cử gì nữa. Nhục cho cái nhà băng "bị cá nhỏ nuốt cá lớn".
Tình hình là em đang cần học tiếng anh, mà thấy bạn em nhiều đứa học ở bên Antoree, học 1-1 với giáo viên nước ngoài mà giá lại mềm, em ham quá. Không biết các bác đã có ai học chưa cho em xin ý kiến , trang web bên này là work.antoree.com
Thấy chủ tịch tập đoàn dầu khí mới bị khởi tố nên đâu dám tái cử
Hết thịt còn xương ở đó làm gì ko khéo mang họa.
Liếm đủ rồi dừng lại là vừa chừng đó năm nó sống 3 đời ko hết tiền
ông này bê bối như Sepp Blatter nhỉ =)) sao ko có ai ném tiền âm phủ vào mặt =))
Mat mui nao ma dam ung cu LAN 2
chắc lại sắp bị sát nhập âm 9000 tỷ
Gio moi xin roi ghe thi NH cung nat bet roi , sao an toan vay troi
Ăn no rồi chủn bị vượt biên chứ ứng gì nữa
Trách j ông đó, nếu bạn ở vị trí đó bạn có "ăn" như ổng ko? Chỉ tại cơ chế quản lí từ trên xuống quá kém và chả có hệ thống tí nào.
Giống giống ông Kiên cái đầu bạc trắng
Sợ giống mấy vị chủ tịch vừa bị bắt đó !
Manchester City: Mình bán tất cả các mệnh giá vé: 600k - 1000k - 1500k - 1800k - VÉ SIÊU VIP ( Giấy Mời) trận Manchester City. Giá hợp lý - Ship tận nơi. Bạn nào chưa tìm được vé ưng ý thì alo mình: 09 888 66 156 - Khuyến Mại: Các bạn mua vé xem - được tặng 01 cặp vé tập ngày 26/7)
like trang để xem nhiều thứ thú vị hơn nhé https://www.facebook.com/giaitrivon
rut lui...truoc khi cuop san vo...phong toa tai san of 2 pac...smart move! :v..
cái này mình quảng cáo https://www.facebook.com/pages/Nh%E1%BB%AFng-ng%E1%BB%AB%C6%A1i-h%C3%A0i-v%C3%B4-%C4%91%E1%BB%91i-v%C3%A0-b%E1%BB%B1a-v%C3%B4-c%C3%B9ng/524906274255889?ref=bookmarks
No rồi :3
1, 2, 3 ...chạy !
Ăn đủ rồi!
ko cmt kiểu nào nữa
Kiểm toán nhà nước?...???
Có biến căng rùi :(
Run ròo
Nguy cơ ..
Vu Tham Nhung be Bối
Ve di
Tot roi
Chúc mừng bóng đá Việt nam
khôn vãi
ông này nhìn giống Bác 2 quá v iu Huong Tram ^^!..xxx
sao z ???
Hạ cánh an toàn .
http://tanphatdoor.vn/san-pham.htm
Thât là tiêć.
Tin vui
Chắc sợ bị trảm rồi
Hạ cánh nào !
Chắc đ̣c hạ cánh an toàn rồi đây.....no bụng rồi ....
https://www.youtube.com/watch?v=6M9DE2fbGhI
Kienhuyen Tran
Mit Dua
Fan việt nam quẩy lên :v

