Simon Brodkin đã bị "thế lực thù địch" mua chuộc, nhằm bôi nhọ uy tín lãnh đạo, chia rẽ khối đại đoàn kết toàn FIFA
502 Bad Gateway

The server returned an invalid or incomplete response.
Dòng chữ xuất hiện nhiều nhất hôm nay
Simon về Việt nam thì làm việc có lẽ ko có thời gian nghỉ ngơi mất, ủng hộ Simon
Già quá lẫn rồi. Ảo tưởng về quyền lực. Ông ta nghĩ ko ai đủ năng lực để lãnh đạo FIFA . Giống cách nghĩ cũa các bác nhà mình .
:v
Thường mình thấy mọi người nhìn về 1 mặt để gõ bàn phím chửi 1 vĩ nhân như Balatter
Vụ này vui
o vn chac a nay mac áo juventus rồi!kaka Ly Thien Tam
Một không gian yên tĩnh thích hợp cho các bạn đọc, học nhóm, nghiên cứu và làm việc: Hãy đến và cảm nhận: https://www.facebook.com/giadinhdth?ref=hl
I like it :))))
Tình hình là em đang cần học tiếng anh, mà thấy bạn em nhiều đứa học ở bên Antoree, học 1-1 với giáo viên nước ngoài mà giá mềm lắm nên em ham quá. Không biết các bác đã có ai học chưa cho em xin ý kiến với ạ, trang web bên này là work.antoree.com hay sao đấy ạ
Đăng kí đặt phòng trực tuyến ngay tại nhà tại các khách sạn khu nghỉ dưỡng cao cấp ở mọi điểm du lịch trên khắp cả nước !
hiện đang có khuyến mại giảm giá phòng tại cá điểm du lịch, giá cực hấp dẫn nhanh tay đặt ngay.
https://www.vnbooking.com/?aid=eV0f1HG
Thằng điên chứ diễn viên hài gì
VN moi la dat dung vo cua ong nay.
Cho ổng cả lắm đô la nhá.Xl nhưng là tiền âm phủ :))
sự dũng cảm của gã hề Simon Brodkin :D
:3 Bị thích rồi nghen, chơi vậy mới gọi là chơi chứ
Blatter đề nghị cầu thủ nữ ăn mặc sexy
Simon Brodkin
http://tanphatdoor.vn/san-pham.htm
https://www.facebook.com/editnote.php?draft&note_id=1460102330979804&id=124823864518881&hc_location=ufi&__mref=message_bubble

