1. Lăn lộn với ngành 30 năm, kinh qua nhiều trọng trách, ngôi sao sáng một thời của Tập đoàn Dầu khí Nguyễn Xuân Sơn sớm vụt tắt vì những lý do liên quan tới khoản đầu tư ngoài ngành hàng trăm tỷ đồng vào OceanBank.
2. Sau khoảng 2 tiếng truy cập vào website của Bộ Giáo dục và Đào tạo và trang web của 8 trường đại học được phép công bố điểm thi, nhiều thí sinh đã xem được điểm. 
3. Nữ diễn viên chia sẻ kỷ niệm sau gần 20 năm tham gia bộ phim truyền hình nổi tiếng. Kinh nghiệm trường quay năm xưa là vốn liếng để cô tự tin với vai trò đạo diễn hiện nay. - VnExpress Giải Trí
4. Thế giới luôn cần những nụ cười. Và khi diễn viên hài người Anh ném xấp đôla trong cuộc họp báo của FIFA mới đây, người ta được dịp hả hê với nhân vật đáng cười nhất: Sepp Blatter.
5. Cách chợ Bến Thành (TP HCM) 2 km, chung cư 727 (đường Trần Hưng Đạo, quận 5) đã hơn 50 tuổi. Tòa nhà 13 tầng lúc mới xây có tên Building President, cao và hiện đại nhất, được Mỹ thuê làm nơi cho quân đội ở. Năm 2002, tòa nhà bắt đầu xuống cấp nghiêm trọng khiến UBND TP HCM quyết định di dời khoảng 2…
6. Bộ Giáo dục công bố kết quả thi của hơn một triệu thí sinh dự thi THPT quốc gia lúc 14h30 chiều 22/7. Ngoài cổng http://thi.moet.gov.vn, thí sinh ở từng địa bàn sẽ tra cứu trên trang web của 8 trường đại học.
7. Hai ngày qua, dù chưa có điểm thi nhưng trang tra cứu điểm thi THPT quốc gia thi.moet.gov.vn cùng website của Bộ Giáo dục và Đào tạo moet.gov.vn đều bị tê liệt.
8. Kéo dài từ sáng tới gần nửa buổi chiều với hàng loạt chất vấn, thậm chí mắng nhiếc của cổ đông, đại hội của Eximbank hôm qua không khác một buổi đấu tố có kịch bản mà lại rất thiếu kiểm soát.
9. Chàng bồi bàn tuổi teen cho biết anh rất sốc và không tin vào mắt mình khi được vị khách boa gấp 50 lần số tiền so với thực đơn.
10. Khu biệt thự rộng hơn 1.400 m2, cầu kỳ như phủ vua chúa của đại gia vàng Ngô Văn Quang trên núi Hải Vân được yêu cầu phải đập bỏ trong tháng 8/2015, nhưng đến nay gia chủ vẫn "án binh bất động".
11. David Sweat và Richard Matt có thể ra vào buồng giam và chui xuống đường hầm bên dưới nhà tù an ninh bậc nhất Mỹ một cách dễ dàng trong suốt 6 tháng nhờ nghiên cứu kỹ thời gian cũng như quy luật hoạt động của các nhân viên quản giáo.
12. Lệ phí cấp mới đăng ký và biển số ôtô dưới 10 chỗ (không hoạt động kinh doanh vận tải) tại TP HCM sẽ tăng từ 2 lên 11 triệu đồng, từ ngày 1/9.
13. Hàng chục người tháo chạy khi chiếc xe tải lao vào dòng người đang đứng chờ đèn đỏ, cuốn loạt xe máy vào gầm khiến bốn người bị thương.
14. Cơ quan điều tra Bộ Công an vừa ra quyết định khởi tố bị can với ông Nguyễn Xuân Sơn, nguyên Chủ tịch Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam. Lệnh khám xét cũng được thực hiện chiều nay tại nhà ông Sơn.
15. Dùng chính con dao của anh Thọ sát hại 4 người rồi vứt vào bụi cây, nghi phạm 20 tuổi sau đó tới hiện trường xem cảnh sát khám nghiệm, tham gia vận chuyển thi thể các nạn nhân về nhà để lo ma chay.
16. "Tôi muốn các con trèo lên chiếc thang đó mà không cần bất cứ sự giúp đỡ nào, dù có ý tốt đến đâu, từ người khác. Bởi vì chúng có thể làm được"... - VnExpress Đời sống
17. "Lúc 2 tháng, cậu dọa vợ chồng tớ là cậu ra ngoài. Tốt, thanh niên là phải tự lập, nhưng chưa đủ lông đủ cánh mà tự lập thì cũng hơi mệt, lại còn phiền người khác nữa", anh Tuấn Linh viết. - VnExpress Đời sống
18. Vốn là thợ cắt tóc nhưng Tiên giả là giám đốc công ty mỹ phẩm, vay của chị Thanh 288 tỷ đồng. Ngoài việc đưa cho người thân làm ăn, cô ta còn tặng nhân tình 80 tỷ đồng.
19. Giải đua xe đạp lớn nhất thế giới năm 2015 đang thật sự trở thành một trò đùa lố bịch, khi mang đầy những thị phi và bê bối.
20. Với kết quả hoạt động kinh doanh trong năm qua chưa khả quan, Chủ tịch Lê Hùng Dũng thay mặt Hội đồng quản trị xin lỗi cổ đông. Bản thân ông xin thôi nhiệm và không tiếp tục ứng cử nhiệm kỳ mới.
21. Sau 4 giờ đứng trên đỉnh bảo tháp 11 tầng cao gần 40m, nam thanh niên đã nhảy xuống dưới đất và rơi trúng đệm hơi của lực lượng cứu hộ cứu nạn.
22. Lý Nguyễn Chung khẳng định một mình gây ra cái chết cho chị hàng xóm, khiến ông Nguyễn Thanh Chấn mang oán oan 10 năm.  Nhân chứng mới tố ông Chấn chính là thủ phạm.
23. Chủ tịch thành phố nhận trách nhiệm người đứng đầu, Phó chủ tịch thành phố bị kiểm điểm, một số cá nhân bị giáng chức, chuyển công tác, cách chức, buộc thôi việc.
24. Từ nhỏ anh em Thanh phải sống với cô sau khi cha mẹ chia tay. Ảnh hưởng từ gia đình mê ca cổ miền Tây, cậu bé 13 tuổi có giọng ca "ngọt lịm" và được gọi là nghệ sĩ nhí của xóm nghèo.
25. Hàng trăm người dân ở bản Phồng, xã Tam Hợp (Tương Dương, Nghệ An), nơi nghi phạm Vi Văn Mằn cư trú đều chung nhận xét anh ta rất hiền lành, không rượu chè cờ bạc và gần gũi với mọi người...

