Con nhà người ta
đi mà ở bên đó luôn cho sướng, đừng về
về là bị vùi dập đấy :
Học xong cố gắng ở bên đó công tác
Nhân tài mà về Việt Nam bọn nó hành cho ra bả
chúc em sau này sẽ là 1 công dân Mỹ thành đạt
Nước ngoài người ta hậu đãi thế đấy Việt Nam còn ảo tưởng đến bao giờ
Trước năm 75, ở miền Nam đa phần sinh viên du học đều trở về quê hương làm việc
Còn ngày nay, sinh viên ra đi du học là không muốn quay về đất nước nữa
Thật buồn cho Việt Nam
Chảy máu chất xám, dân tộc suy vong
Đừng về Việt Nam nha em
Sự thật hơi phũ, nhưng ở bên đó em mới phát triển được sự nghiệp và ước mơ của mình
Chúc em thành công
con nhà người ta là đây
Thật là giỏi, khâm phục bạn
Hy vọng đất nước ta không phải "chảy máu chất xám"
cố lên
phát triển sự nghiệp đổi mới cho nước người ta
ở Việt Nam phải mua bằng tiền mới có được chức
nước ngoài họ luôn biết cách trọng dụng nhân tài
ngay cả chuyến đi tham quan cũng được đài thọ miễn phí
nếu mà ở Việt Nam thì chắc là mơ đi cưng
không liên quan gì đến hòa bình thế giới nhé
Giỏi vậy chứ thi công chức Việt Nam rớt chắc 100%, em đi đi nha
Mong sao con mình sau này bằng nửa em cũng được.
Chúc em học thành tài mai sau dựng xây đất nước thế mới gọi là một người có tài có tâm em nhé
Đừng như lời các bạn trẻ có những suy nghĩ tiêu cực kia
Không đâu bằng quê hương đất nước mình dù có nghèo có tiêu cực thật nhưng nếu yêu nước em hãy dùng tài của mình để từng ngày đổi thay nó em nhé
Hãy hoc cái hay cái tốt những điều mới mẻ của người ta để phục vụ cho quê hương mình thế mới là một người thông minh yêu nước em nhé
Chúc em bình an và thành tài
Ngưỡng mộ quá
không liên quan nhưng mình là Trần Minh Hiếu
Đi học hỏi đừng về cái nước mà nó kìm hãm sự thành công của người giỏi em nhé
con nhà người ta
Ôi con nhà người ta đấy
anh em trọng họ tộc giỏi ghê
chúc mừng em
Thật đáng nể
Nhân tài đất Việt
đàn ông rộng miệng thì sang
nhìn cái mồm điêu điêu
Đừng bao giờ về Việt Nam nhé bạn
Em quá giỏi
Chúc mừng
Con nhà người ta
Hãy noi gương giáo sư Ngô bảo Châu nhé
mình cũng muốn như vậy
Chúc mừng bạn
Có khả năng đi được thì đi luôn đi đừng quay về nữa
Bao nhiêu chất xám chạy sang Mỹ
Ở luôn bên Mỹ chứ về Việt Nam phát ngôn bừa bãi hay không theo phe thì coi chừng bị ăn bả chó
Nhân tài của nước họ
Ngưỡng mộ
Học xong ở bên đó luôn đi : chứ ở Việt Nam không đủ điều kiện để em phát triển hết tất cả tài năng
Thật là giỏi
Ở Việt Nam là " thôi em học giỏi rồi em về đi đừng học nửa "
Giỏi
Tốt lắm em
Tự hào 2 tiếng Việt Nam
Hãy biết ơn đất nước Việt Nam và hãy học thật giỏi để mang vinh quan về cho đất nước, cho Đảng em nhé
hỏi ngu tí, thế không có đại học danh tiếng nào của Việt Nam cấp hoc bổng à
Đi học rồi giúp nước bạn phát triển
trở thành nhân tài sau 5 năm và thành công dân Obama
giỏi quá
đẹp trai thật
lại 1 gốc việt sau này sẽ được nhắc tới
Về Việt Nam mà làm giàu đi
Quả là con nhà người ta
Quản lý viết văn lủng củng quá
Văn con cóc, cho 4 điểm
Chúc mừng bạn
Nhìn cái mồm hư cấu quá
Xong rồi làm gì
Sau một thời gian chỉ biết đến học tập, em thấy mình như đã bỏ lỡ điều gì đó và chưa hiểu về cuộc sống xung qua cũng như bản thân
Vì vậy, em quyết định dừng lại một năm để tìm hiểu xem mình thực sự là ai, mình muốn gì và cuộc sống này như thế nào
Giỏi ha
Học xong ở luôn bên Mỹ
Chứ về Việt Nam thì hỏng đời
đừng về Việt Nam làm việc nha em
Chúc mừng em
Ở bển luôn đi em
Ngưỡng mộ em quá
Ngưỡng mộ quá đi
Đi đi đổi tên nước Mỹ thành Việt Nam
Đẹp trai quá
Chúc mừng
Ngưỡng mộ quá
Dòng giống lạc hồng
Con nhà người ta
ngưỡng mộ bạn quá  xin chúc mừng
Chúc mừng em
quá tuyệt vời
Cái nôi cung cấp chất xám cho nước ngoài, đó là Việt Nam
thế mà không phải mình
chảy máu chất xám
Chảy máu chất xám
học rồi định cư bên đó luôn đi em, đừng về Việt Nam, chúc may mắn
Xin chia buồn với đất nước, Việt Nam tiếp tục chảy máu chất xám
Dù em có về hay không, hy vọng rằng khi thành tài em cũng sẽ làm điều tốt cho tổ quốc---
Toàn người giỏi thì lại đi mất haz---
Việt Nam toàn nhân tài nhưng đi đâu hết
chưa đủ trình độ để đại học Việt Nam cấp học bổng
Con nhà người ta
quá đỉnh
khâm phục quá
Em này có bài văn xuất sắc mà các cô trường Ams phải cho điểm tối đa, đúng không nhỉ
1 bài văn rất hay viết về mẹ
Tự hào về em quá
Nhân tài Việt Nam thì nhiều nhưng Việt Nam không có mắt nhìn họ
không đâu bằng quê hương mình,
Người giỏi như vậy Việt Nam không đủ khả năng để đào tạo.
chúc em thành công
không thấy đại học trong nước cấp học bổng nhỉ
Chảy máu chất xám thật nặng
Rồi mai đây Việt Nam sẽ ra sao khi không còn nhân tài
Đúng thật con nhà người ta
Đi luôn đi bạn, ráng bám trụ bên đó, biết bao người có giấc mơ Mỹ đó thôi, đừng về, bạn mà về thì sau này con bạn phải 1 lần nữa tìm giấc mơ Mỹ đấy
Ráng làm giàu cho bản thân trước nha
Đã giỏi nên về Việt Nam để phát triển
Có thể lương không cao nhưng mình giỏi tự mình phát triển và trả lương cho mình
Việc gì phải làm thuê cho ai
Trang Nguyen đọc đi em
Tuyển Mạnh sao
Huyen Miu nè, thấy em nó học giỏi không
Khiêm Đổi Thời
Ánh Ninh học giỏi không
Nguyễn Quý
Tùng Lêng
Lê Na Nguyễn học bằng em này không
Tự hào tự hào
Không phải ai cũng có thể và có đủ điều kiện để dừng lại 1 năm để xem mình muốn gì
em có một ước ao và em có một khát khao
nước sở tại kiểu gì cũng lấy mất nhân tài Việt Nam
em đi em nhớ quê nhà nhớ ca rau muống, nhớ cà dầm tương
chúc em ý vượt qua mọi cám dỗ chúc em thành công
chúc mừng em.
chia buồn cùng dân tộc Việt Nam chuẩn bị mất một nhân tài của đất nước
Quý quá
Ngưỡng mộ bạn quá
đừng ở Việt Nam
Nhớ quay về Việt Nam
Học cho thật giỏi xứng đáng người Việt Nam nghe
sau về Việt Nam cống hiến tài năng cho dân tộc mình
Tước hết cũng chúc mừng cháu
Ở nước ngoài em bị tai nạn giao thông không cần biết em giàu nghèo tính mạng em trên hết
Ở Việt Nam em không có tiền cũng bị bỏ chết có tiền cũng chết
Chảy chất xám là đây
Chắc ai đó sẽ về
Đã có thành quả
Chúc mừng bạn
Việt Nam bị chảy máu chất xám
Nhân tài của Việt Nam mà nước ngoài hưởng
Ngưỡng mộ quá
Việt Nam không thiếu người tài, nhưng người tài không sống nổi ở Việt Nam
1 đi không trở lại
Con nhà người ta đây mà
ngưỡng mộ em này quá thôi
đã tìm ra con nhà người ta
Qua đây tương lai tươi sáng cố lên em
Mà mấy đứa con cán bộ cũng qua đây hết rồi có điều ăn chơi thôi chứ không học, vậy mà ông cha tụi nó đánh Mỹ mà giờ lại gởi con qua đây hết
Chúc em thành công tốt đẹp
Đọc bình luận mà toàn thấy "đi đi đừng về"
Nếu họ là người tài thực sự, họ có tấm lòng yêu nước thì họ sẽ biết cách đưa đất nước mình vươn lên
Chứ không phải chỉ nhận được mấy tấm bằng trên giấy tờ rồi chẳng làm được gì cho đất nước
Dù gì thì Việt Nam cũng là nơi chôn nhau cắt rốn của mình mà
đâu có lộn xộn, bạn rất ngăn nắp nữa
Theo mình thì mình chẳng cảm thấy hãnh diện khi những người có cái da học bổng mà học xong bỏ đất nước, dứt áo ra đi thế đâu
chỉ là ý kiến riêng thôi
Đừng về nha bạn
Giàu rồi lâu lâu từ thiện cho quê nhà
hãy ở đó càng lâu càng tốt, và hãy nhớ chúng tôi
Người giỏi nước ngoài săn đón hết, Việt Nam còn lại
đừng về Việt Nam
đi chăn vịt đấy
Nhóc giỏi quá, Hy vọng nhóc ở lại US
Quá giỏi khâm phục cháu
Lại mất một nhân tài rồi
Lo học cho xong trước đi , còn ở hay về lúc đó hãy tính sau thơi gian còn dài , biết hôm nay , ngày mai chưa biết sẽ ra sao
Chúc mừng cháu , ráng cố gắng học thành tài , hy vọng sau này tài đức vẹn toàn
nước ngoài quý trọng nhân tài  Việt Nam vùi dập nhân tài, quý trọng con ông cháu cha
em thật tuyệt vời, hãy học xong rồi đem phục vụ cho Tổ Quốc nha em
Tổ Quốc luôn ưu tiên và dang tay đón nhận những nhân tài như Giáo sư Ngô Bảo Châu
Hãy vì quê hương mình em nhé, chúc em thành công
đi nha đi em ơi
Con nhà người ta
ơn trời con nhà người ta đây rồi
Nhân tài thì hãy giúp nước nhà đi lên nhé em
Đọc bài này mà hâm mộ cậu bạn này thật
Nhưng có một điều chắc chắn là một nhân tài nữa sẽ ra đi
Tạm biệt cậu bạn với "Giấc Mơ Mỹ" của mình
Việt Nam lấy đâu ra tiền mà trả cho em
Đi đi em mà thay đổi cuộc đời giúp đỡ họ hàng anh em
Điều hạnh phúc nhất là em không học ở Việt Nam chứ thôi là em sẽ bị vùi dập rồi,, đừng quay về Việt Nam em nhé
Có gì đâu, mình 30 tuổi cũng đang mở công ty về bất động sản nhé
Ngưỡng mộ quá đi
Đừng về Việt Nam nữa em à
đúng là quá tài giỏi
Chúc em qua bên đó học giỏi nha
Việt Nam rất nhiều người tài giỏi
Học ở Mỹ về Việt Nam
Sao làm việc được muốn về cũng không thích nghi được với cách làm việc ở Việt Nam
Giỏi quá
thật đáng khâm phục
Lại còn vị thế nữa chứ
Ngay cả Chicago hay Columbia cũng thuộc hàng đầu thế giới về khoa học rồi, bao người mơ ước rồi, ngưỡng mộ thật
Còn gì vui sướng hơn
chúc mừng
Đọc bình luận toàn bọn ngu
Nản cho cả 1 thế hệ
mình đang bơi muốn chết
qua học giúp đê
Đi ra xa ma làm cho người nước khác biết chứ đừng ở Việt Nam
khuyên chân thành
Chúc mừng nhân tài của cả nước và gia đình,cô ước 15 năm sau con trai cô sẽ tiếp bước cháu bây giờ
Nhìn tướng tài
Con nhà người ta
Về Việt Nam chưa chắc đậu đại học, bằng đại học này về Việt Nam chắc gì người ta nhận
Ti toe
Con nhà người ta
Thuỷ Tiên Trần
anh ấy dừng lại 1 năm để xem mình thích gì
hợp gu tao
tao cũng đang nhen nhóm ý định này đây
nếu rớt chắc thì sẽ thử
Nhận lời đồng nghĩa với nhập quốc tịch nước người
Ăn chơi thì Chicago, học thì Stanford
Em trai tôi đấy
Con nhà người ta
Chúc mừng cháu
Việt Nam khối em học sinh giỏi đấy chứ, cơ mà ở tỉnh lẻ
trình độ tiếng Anh cũng như ít tiếp cận được các thông tin về học bổng như các học sinh các thành phố lớn thôi
không thì còn khối em được học bổng nữa nhất là các trường chuyên  đáng mừng
Tương lai tươi sáng
em có thể trở thành một thiên tài cho đất nước Việt Nam mình đó, hãy cố lên em
Sau một thời gian chỉ biết đến học tập, em thấy mình như đã bỏ lỡ điều gì đó và chưa hiểu về cuộc sống xung qua cũng như bản thân
Vì vậy, em quyết định dừng lại một năm để tìm hiểu xem mình thực sự là ai, mình muốn gì và cuộc sống này như thế nào"
Chảy máu chất xám
Mời đi luôn  nhưng chúc mừng
Không về là chắc rồi
hẳn là con nhà người ta trong truyền thuyết
Trâu nhà người ta
trước sau cũng nhập quốc tịch Mỹ và định cư ở Mỹ
sau 5 năm nữa trên trang nhất báo Mỹ thiên tài người Mỹ gốc Việt
hết phim
Đi luôn bạn nhé,tui mà không quyến luyến mẹ cha thì dễ đâu tui ở lại
Mình cũng muốn được như anh ấy
Về Việt Nam làm gì
Về vác cái trí thức đi xin việc lại mất 300 triệu nữa đấy
Đừng về
Con nhà người ta
Về Việt Nam là bị dìm cho xuống
Tốt nhất đừng về Việt Nam
sau này sẽ trở thành " gốc Việt"
Việt Nam không có chỗ nào cần người quá giỏi như vậy đâu
nên cần gì xúi là đừng về
Quá đã , chúc mừng cha mẹ đã sinh ra em
Chúc mừng em một nhân tài trong tương lai
Giỏi quá
Học xong đừng về Việt Nam Cháu nhé
Chúc mừng con
chúc con cố gắng học tốt để trở thành nhân tài cho đất nước Việt Nam nhé
tin hay
ước gì con mình học giỏi vậy ta
chúc anh thành công và sớm quay lại vì Việt Nam cần những người như anh
Đầu làm bằng gì vậy
Mẹ Việt Nam lại sắp mất đi một người con
giỏi gì mà giỏi thế thật ngưỡng mộ
tôi thì tôi thấy chả có lợi gì khi người giỏi được học ở Mỹ rồi lại ở đó luôn
mồm rộng như con cá dọn bể
Giỏi quá
xấu trai
bộ phim hay nhất từng xem.
phim này hay, mình xem không dưới 5 lần và nhớ đến từng chi tiết, cả phim about time nữa.
mát xa tai.
Đây là một trong những bộ phim tôi thích. 
Nó lý giải cho tôi biết vì sao tôi lại thích một người trái ngược với mình. 
Tôi nói nhiều thì cậu ấy lại im bặt cả buổi. 
Tôi hay giữ lại những tính toán và dự định trong đầu thì cậu ấy luôn muốn chia sẻ nó. 
Nhưng rồi khi xem phim này tôi đã hiểu ra.
Đúng.
Kéo nhau ra khỏi nguyên tắc của nhau nên tình cảm của chúng tôi mới nảy sinh.
Nói thiệt là em yêu giọng văn của mấy cái anh quản lý trang này quá à.
Vừa lãng mạn vừa có chiều sâu đôi khi lại rất đáng yêu.
Với Driss anh không xem Phillip là 1 người tàn tật mà đối xử với ông như 1 người bình thường.
Điều đó đã gắn kết họ với nhau bằng 1 tình bạn giữa những kẻ đang tìm cho bản thân mình 1 lẽ sống !
Bộ phim dựa trên 1 câu chuyện có thật.
Thích nhất đoạn này.
Thưa các bạn , đây là một trong những bộ phim hay nhất tôi từng xem
Cứ có cần là tươi.
Nguyễn Anh Tú hồi đấy tao ra rạp để xem phim này luôn đấy.
Công nhận là hay thật
Tôi thấy được một bài học ở phim là phải luôn giữ cho mình khoẻ mạnh dù có không giàu nhưng khoẻ là được
Ý kiến riêng tôi
Phim này xem tình cảm quá.
Tình bạn có trong phim tự nhiên khiến ta thấy không gì cao quý bằng.
Bộ phim được chuyển thể từ câu chuyện có thật.
phim gì thế các thánh trai
Bộ phim chẳng phải hành động này kia, yêu nhau sướt mướt, mà bộ phim hay vì cách sống của 2 nhân vật chính, sau khi xem xong em nghĩ rằng thật là một phim đáng coi trong đời, bạn cùng tuổi em thì chẳng bao giờ hiểu, dù cho đã lên lớp 9.
Một bộ phim có chút hài hước mà sâu lắng...
Đúng là trong phim
Bài phân tích về lẽ sống và thực tế khá hay, đầy cảm xúc...
Lề Ha phim Bình Dương kể này
À tui cũng xem phim này rồi.
tình bạn không phân biệt tuổi tác.
8 đề cử césar cho phim này ?
Có vẻ điện ảnh Pháp đang xuống dốc chăng !
1 lần nữa,cảm ơn quản lý!!!
Phim này mình xem rất ưng, nhưng không phải ai cũng thích.
phim quá hay mà bạn bè chả ai chịu xem.
Nếu bạn sống quá tự do, phóng túng ... 
dựa trên một câu chuyện có thật.
Em rất muốn được đọc 1 bài của Mann Up về cờ vua
Có được không các anh ?
Ở ngoài đời thật anh ấy da không đen lắm
Bộ phim rất tuyệt vời.
quản lý cho xin đường dẫn phụ đề tiếng Việt với.
Mình đã xem phim này.
Rất hay.
Tí tìm bộ này cày luôn phát, bình luận xong tính.
Bài này bạn đã viết rồi!
mạnh mẽ , đối diện thể hiện , từng giây phút , thể hiện bản thân mình trước một người , luôn thay đổi theo nhiều cách khác nhau , không theo một nguyên tắc nhất định.
phim này ai chưa xem thì nên xem rất ý nghĩa
Phim này xem lại mấy lần vẫn hay như lần đầu. 
Trong nghệ thuật quyến rũ đây là nghệ thuật mới lạ, kéo con người khỏi cảm xúc ràng buộc nhàm chán đến với cảm xúc mới lạ...
Phim này và Amélie là 2 phim nhạc rất hay.
Mình cũng xem rồi, hay lắm.
Phim Pháp điển hình. 
Hóm hỉnh nhẹ nhàng!
Giống câu chuyện cổ tích thời hiện đại !
Phim này đã xem hai lần nhưng vẫn thấy hay, tuyệt.
Phim này xem rồi, hay!
Một bộ phim tuyệt vời, tôi đã xem lại lần thứ 3.
Có bạn nào nghiện bản nhạc phim này giống mình không?
ai có đường dẫn xem phim không?
phim này con xem cũng khoảng 4 lần.
Đã xem phim này, nhẹ nhàng nhưng cực kỳ hay.
Bộ phim thành công thứ 2 trong lịch sử điện ảnh Pháp.
bài viết hay quá !
Đã xem 4 lần,  rất yêu thích.
bộ phim để lại nhiều cảm xúc nhất khi xem
Thì ra " Anh Da Đen " từ đây mà ra.
Anh Tuấn viết hay quá!
Phim này hay.
Nhạc phim  này hay tuyệt.
Những bản nhạc của Ludovico Einaudi thật sự tạo nên điểm nhấn mạnh mẽ.
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được.
Trang Nguyễn chính xác trong câu chuyện này là Cỏ mang mọi người đến gần nhau hơn chứ không phải viết dài thế đâu.
Cả hai đều có nguyên tắc riêng cho lối sống của mình.
Và chính vì sự khác biệt ấy, họ kéo nhau ra khỏi nguyên tắc cứng nhắc của mỗi người.
Ngay cả với những kẻ gọi là yêu nhau.
Hoàng Tài phim này nè mày.
Cái phim ta kể mà có anh da đen vẽ bừa bức tranh bán được 12000 đồng Ơ-rô đó
Những điều đối nghịch đôi khi lại dễ hấp dẫn, bổ sung cho nhau một cách thú vị nhất.
Hơn cả một bộ phim hay, tôi thấy cách dẫn lối hoà hợp sâu sắc cho nhiều điều mâu thuẫn ngoài kia.
bộ phim rất hay, cảm ơn Mann up nha, mỗi lần không biết xem gì hoặc cần đọc cái gì hay mà vẫn nghệ thuật, đều là Mann up đã đưa lối.
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được.
Phim này rất hay và ý nghĩa.
Xem đi xem lại mấy lần rồi mà không chán.
đã xem và đọc xong bài này muốn xem lại quá
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được.
Mình thử hoài sao không được?
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được, là nếu bạn sống quá tự do, phóng túng, bất cần bạn sẽ không bao giờ trưởng thành để làm được một việc gì đó tốt đẹp cho bạn thân và cho gia đình mình, là nếu bạn sợ không dám nhảy dù, bạn sẽ không thể biết được cái cảm giác đầy khoái cảm của việc bay tự do.
Ka Cao phim này hay
Có coi mấy lần trên hbo.
Mà chẳng biết tên phim.
Thích nhất mấy đoạn chú da đen dụ chơi thuốc với mát xa tai.
Còn đoạn nhạc tom and jerry nữa.
phim hay và ý nghĩa.
HeyIts Khánh xem đi phê lắm.
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được.
phim này hay phết.
Phim rất hay! 
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được, là nếu bạn sống quá tự do, phóng túng, bất cần bạn sẽ không bao giờ trưởng thành để làm được một việc gì đó tốt đẹp cho bạn thân và cho gia đình mình, là nếu bạn sợ không dám nhảy dù, bạn sẽ không thể biết được cái cảm giác đầy khoái cảm của việc bay tự do.
cho các anh em.
đã xem và biết cách ông Philippe thỏa mãn bằng cách mát xa vùng tai.
Ngay cả khi sự tuyệt vọng bao trùm toàn bộ thân thể cũng không đủ để đánh gục Tình yêu và lý tưởng của con người thì chỉ cần một tia sáng le lói cũng đủ để vén cả bức màn. 
Hệ quả của sự xóa bỏ rào cản về giai cấp cũng là tự giải phóng bản thân. 
Ca ngợi tình bạn không phân phân biệt giai cấp
Bộ phim mang lại cho mình nhiều cảm xúc. 
Rất hay và sâu lắng.
phim rất hay , rất ý nghĩa
Tui đang coi quảng cáo nè.
vừa mới tải để xem lại phim này.
một trong những bộ phim hay nhất đã được xem.
phim rõ hay.
Nghe thấy thú vị quá nhỉ
phim rất hay, xem mà chảy nước mắt
Những kẻ bên lề !!! 
qua đây mình cũng biết được cái tai nó lợi hại như thế nào.
Viết rất hay!
phim này có ý nghĩa.
lúc đầu tưởng hư cấu xem xong mới biết là câu chuyện có thật.
Phim ý nghĩa.
đã từng xem, cực hay và ý nghĩa.
phim này ý nghĩa
phim rất hay, mọi người nên xem.
Phim hay!
vẫn ấn tượng với bài hát "September" đầu phim
vừa xem và rất hay , cảm ơn Tuấn
phim này rất ý nghĩa.
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được Tai Thanh Nguyen
The Intouchables 1 bộ phim thật cảm động!
phim này xem hay.
Thức đến 12h để coi hết phim...
phim tuyệt vời.
phim hay, ý nghĩa.
Phim này hay
phim hay
Phim vừa tục vừa nói lên triết lý sống, rất hay
Bộ phim thực sự mang đến tiếng cười lẫn sự suy ngẫm cũng như thèm thuồng con xe maserati GTS
phim hay.
phim này đã có xem qua 1 lần, rất hay và kịch tính.
quản lý xem bicentennial man chưa?
phim đấy khá hay
Phim tên gì vậy quên mất rồi ai có đường dẫn có phụ đề báo tôi với nhé
Phim hay!
Nếu chúng ta không dám cho đi nguyên tắc của mình, để mở lòng với cuộc sống thì mọi thứ có lẽ sẽ thật nhàm chán.
Hồi học năm 2 thì được cô dạy đọc viết cho coi phim này bản tiếng pháp.
Về nhà phải tìm ngay bản phụ đề coi.
cả 2 nam chính đều siêu đáng yêu
để xem
phim gì thế quản lý
phim này hay
Phải lưu lại
Phim hay thật
Lồng tiếng dở tệ.
Không imax, Không 4dx, có một tiếc nuối ko hề nhẹ.
ý kiến cho những ai chuẩn bị muốn xem là nó dở ẹc luôn
phim này tệ hơn cả phim việt nam,coi xong đứng dậy và nói thật uổng tiền,coi xong ko hiểu nội dung.
phim xàm
Phim xem chán chết.
phim này được làm lại dàn nhân vật xấu òm
diễn viên xấu òm, thân hình xấu, mặt không đẹp lại có thằng mỹ đen khó ưa nữa.
Bản này còn chán hơn bản cũ
phim này hơi chán.
Diễn viên xấu quá
thật đáng buồn
Ko phải Jessica Alba thì chán hẳn rồi
Cùng nội dung chán
Thôi xong phần tạo hình, susan quá xấu, johnny đen thui còn reed thì chả ra dáng giáo sư.
Diễn viên xấu quá nhìn hết muốn coi
thằng REED nhìn mặt ngu quá.
ghê nhất vẫn là bà mẹ, ám ảnh kinh luôn
phim dở tệ,nói chung thua xa 2 phần đầu
phần 3 nội dung hơi nhàm
xem chán và nhạt nhất trong tất cả các phần
phim chán chết,nhạt nhẽo,dọa mà chả sợ gì cả.
Mạch phim chậm xem buổn ngủ.
phim dở
bộ phim
bộ phim này tên gì vậy
Autismee De Chatt.
Đồng Vân có xem phim này chưa?
Nguyễn Tuấn Anh mai tao thi.
Nguyen Thao
Minh Quang
Hoàng Hân Hân xem chưa.
Anh Minh giờ thì biết tên phim rồi này
Nguyễn Khánh Hòa bài bình luận này hay lắm
Nga Koo này nữa nè chị. 
Kiên Anh anh xem phim này chưa ?
Còn nhớ không Anh Nguyễn Thanh Hải?
Anh Tuấn phim này hay lắm chứ anh coi rồi
Tui rảnh kéo bạn vô xem nè.
Nguyen Luong mới nhắc hôm qua.
Hoàng Nguyễn Hiệp intouchable muốn xem lại luôn ấy
Sơn Mập coi phim này chưa?
Vũ Thái Ngân Anh phim hôm đó anh nói nè
Phụ Sư Quy xen phim này này bác
Đức Văn xem đi, phim này hay tuyệt vời ông mặt trời đó
Que Sang Van Bach đọc đi nếu em chưa hiểu
Thích Ăn thịt phim này hay lắm
Ngan Kim Nguyen bữa nào mình coi
Nhân Mã có vẻ hay
Aereo Pink mà cũng biết xem phim Mỹ á.
hay lắm ấy.
Nguyễn Đặng Thái Hòa ảnh nghệ lắm.
Ngọc Bích xem xem
Tú Cẩm có vẻ hay
Trung Nguyễn rảnh đem máy tính xách tay qua cho em coi với.
Ừ tao sẽ xem Nguyễn Quỳnh Thắm
Thảo Ngân Phim này hay lắm nè.
Anh Thư chị Thư xem cái này đi nè.
Dinh Quang Truong phim anh giới thiệu bọn em nè hay lắm.
Viet Anh Nguyen  tối về em xem lại phim này.
Truc An hay chưa nè mày!! 
thi xong tải về coi!
Nguyen Phong phim này hay lắm anh
Thái Thảo
quỷ Con xem phim này chưa?
Chính Nguyễn
Hoàng Mỹ xem phim này chưa?
Thắm Nguyễn thi xong nhớ xem
Kim Ngân hay lắm.
My Sunshine phim tôi bảo.
Vẫn còn nhớ Nguyễn Thị Ngọc Sơn
Phạm Hoài Sơn anh xem đi
Duong Nguyen xem nha mày
Khoa Le.
Hải Nam đồng ý
Hong Nhung
QuangPhát Nguyễn coi đi
Calvin Thái nè bạn
Mk Trần xem đi rồi bình luận nha
Tôi bình tĩnh thì cậu ấy nóng vội. 
Ban đầu tôi thấy buồn cười và khó hiểu với tình cảm của mình. 
Tôi thấy phim có tính chất gây cười,tiếng cười chua xót,ngay cả 1 gã nhà giàu thì khi bị bệnh cũng bất hạnh và tự ti như 1 gã nghèo hèn túng thiếu không 1 cắc bạc
Vừa xem thấy phim thoại quá nhiều.
1 đạo diễn kém thì diễn viên không có đất diễn.
Phim có quá ít tính nghệ thuật , không lôi cuốn , xem buồn ngủ.
Nói chung tôi không đánh giá cao đạo diễn phim này anh quản lý gì có cái tên cũng rất Pháp ạ 
Thật sự là tôi sợ.
Sợ lắm.
mình đến khốn khổ khi tìm phim này để xem lại mà cái não bé tí này không nhớ ra nổi cái tên phim.
Mình xem phim này hồi còn nhỏ tuổi, lúc đó còn ích kỉ nhiều, nên muốn cái kết khác.
Thì thật ra con người họ mất nhau vì tâm lý mà
Trong bi có hài. 
kiểu 2 người 2 thế giới trái ngược nhau vậy.
Khổ anh da đen phải thông cho ông nhà giàu.
Việc kéo nhau ra khỏi nguyên tắc, cách sống, lối suy nghĩ của mỗi người chưa bao giờ là việc dễ. 
Nếu bạn sợ bản thân mình không đủ tin cậy để không dám lộ diện mình trước một người phụ nữ thì bạn sẽ không thể yêu ai đó được, câu nói này pha trộn chút gì đó nghẹn ngào, một cảm giác vô hình chặn lại khi người đàn ông biết rõ họ sẽ đánh mất người phụ nữ của cuộc đời mình
Dù hơi dị khúc mát xa tai.
Ngài triệu phú bị mất hết giác quan cơ thể do tai nạn trong khi nhảy dù hệ quả của sự tuyệt vọng hụt hẫng khi người vợ yêu qua đời.  
Sẽ là bộ phim tối nay,đang buồn hy vọng xem xong mọi thứ sẽ tốt hơn.
Chưa xem bao giờ mà thấy ai cũng bình luận khí thế nên tủi thân quá.
Una Mattina và Fly nghe buồn.
Tự ti, tôi cũng có điều đó!
Phim chán.
Phim dở tệ. 
Xem phim ma mà buồn ngủ mới ghê chứ.
phần 3 chán kinh.
các phim của Marvel càng ngày càng chán. 
Kể từ Avengers 1 trở đi thì thấy Thor 2,Iron 3,Avenger 2,Guardian of the Galaxy thật sự chán.
Kỹ xảo và nội dung đánh đấm thua xa Avengers 1
Thất vọng hơn 2 chapter trước.
3 từ dở dở dở
ma mất dạy, người ta đã tàn tật còn hành hạ.
Ko hay, xàm.
Phim nhảm nhí
cực kì nhàm chán.
Như dở hơi.
cái kết nhảm.
Nhạt nhẽo quá.
Dở
Vô cùng chán
Quá thất vọng
Phim dở ẹc
kết thúc nhạt nhẽo
thất vọng và chán
Quá chán chán!!
Quá dở dở
Thực sự thất vọng.
Dở như quỷ
Dở rất dở
Nhạt nhàm chán, quá thất vọng!
dở nhảm
quá xá hay
dở hơn trước
dở, dở, dở
nhảm!
đây là tính cách của 1 nhà vô địch, Ánh Viên sẽ còn tiến xa.
xin chúc mừng Ánh Viên, chúc mừng Việt Nam
Thay vì suốt ngày tập trung vào mấy hotgirl hotboy ca sĩ diễn viên suốt ngày trưng "hàng" khoe tài sản, giới trẻ Việt Nam nên thần tượng bản lĩnh và ý chí của cô gái trẻ này
Viên đẹp từ trong chính tâm hồn của em, không cần phải trang điểm điểm tô
Yêu và tự hào về em lắm
ánh viên + công phượng = công viên
Thật không thể tin nổi
Xem các vận động viên thi đấu sướng thật
Họ rèn luyện, hi sinh nhiều thứ chỉ để tỏa sáng trong khoảnh khắc
Chúc em gặt hái thật nhiều huy chương
câu này ra đề văn quốc gia được ý nhỉ
Truyền nhân của Yết Kiêu rồi đó
vậy là tốt nhưng đừng quá áp lực nhé
mặt em ấy có gì đấy khiến cho mình cảm thấy rất rất dễ chịu khi nhìn, một gương mặt thánh thiện
phải có nhiều thật nhiều những bài báo như thế này chứ cứ suốt ngày mấy báo lá cải khác cứ đi tung hê mấy con này nọ làm hỏng tư tưởng của giới trẻ
Việt Nam tự hào về em, Ánh Viên
chị giỏi quá những nỗ lực của chị đã được đền đáp xứng đáng
Mới 18 tuổi được đeo hàm đại uý và chuẩn bị phong thiếu tá thật không thể tin nổi
Đã từng là 1 vận động viên, đã từng có suy nghĩ như cô gái này, nhưng nhiệt thì phải thua xa cô này 1 đẳng cấp
Mỗi lần đọc bài viết về Ánh Viên là máu sôi lên
Tinh thần thể thao thì ai cũng muốn vậy, nhưng đạt được thì phải cố gắng trăm bề
Nữa tỷ nghe ghê, nhưng thật ra chỉ có 500tr
Với 1 người hy sinh máu và nước mắt như Ánh Viên thì thật sự là con số quá ít
Em xứng đáng được nhiều hơn nữa, hơn nhiều nữa
Nước mắt của niềm hạnh phúc, xem Ánh Viên thi mà mình cũng khóc, khóc vì tự hào cho dân tộc Việt Nam
Con gái của tôi Cũng đang trong môi trường rèn luyện như Ánh Viên
chúc Ánh Viên luôn vượt qua những thành tích mình đạt được
Xin mọi người hãy ủng hộ cho con tôi  vì Ánh Viên cũng là thần tượng và mục tiêu phấn đấu của bé : NGUYỄN HOÀNG DUNG  12t trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia 4 Cần thơ
Cần khen thưởng ở mức cao nhất, kể cả tuyên dương anh hòng lao động để làm gương cho thế hệ trẻ noi theo
Ánh Viên thật tuyệt vời đúng là cô gái vàng
Ngành thể thao và nhà nước Việt Nam nên giành phần thưởng cho Ánh Viên 1 căn hộ để cô ấy sống xứng đáng vơi những gì đóng góp cho nước nhà
Dự là sẽ sớm xuất hiện đề văn nghị luận xã hội câu nói của Ánh Viên
không hài lòng với bản thân để có thể đạt được đỉnh cao mới
Cho em hỏi tại sao phá kỷ lục t7 mà chỉ có 6 HCV ạ?
Nghe em nói tôi không nghĩ rằng đó là phát biểu của một cô bé mới 19 tuổi
Thật khâm phục biết bao, mong rằng em sẽ cảm thấy hạnh phúc sau này khi em đã phải đánh đổi cả tuổi thơ, những bữa cơm chan đầy nước mắt và cả những niềm hạnh phúc rất con người để mang vinh quang về cho tổ quốc
Trời ơi
Sao lại có con người khiêm tốn mà không hài lòng dù là người giỏi nhất
Ghi 1 bàn thắng, cầu thủ ăn mừng như điên
Đây em đã giành được rất nhiều huy chương vàng nhưng vẫn không nở 1 niềm vui
Bởi vì em chưa hài lòng với bản thân
Luôn muốn phấn đấu
Anh thật sự cảm phục em 
Cố lên cháu về rồi QK9 đệ trình BQP phong vượt cấp lên thiếu tá cho cháu
Chúc cháu nối tiếp những thành công
Đây mới là tấm gương để nỗ lực
Nếu tôi hai lòng với những gì đã đạt được thì tôi là kẻ thất bại ngay từ bây giờ, chứ không phải chờ đến ngày mai
Mang lại vinh quang cho tổ quốc,cho gia đình và Ánh Viên là niềm tự hào của dân tộc
nhân tài đất việt đây rồi
Không ngủ quên trên chiến thắng cho đến khi làm tướng Ánh Viên nhé
Việt Nam nuôi gà nói để vẽ lại bản đồ bơi lội Đông Nam Á từ vị trí khoảng thứ 7 cách đây 4 năm có thể năm nay bơi lội Việt Nam sẽ vươn lên xếp thứ 2 trong khu vực chỉ sau Singapore chỉ nhờ vào Ánh Viên
Năm của những huy chương, kỳ vọng bóng đá nam sẽ 1 lần đăng quang
Xin chúc cho ánh viên và toàn thể đoàn thể thao việt nam đạt được kết quả cao trong SEA games 28 nhé
lúc đó mình cảm thấy lo cho Ánh Viên
nhưng Ánh Viên đã cố gắng bức tốc và về đích
Tặng cho em một trái tim nóng
Hơn 90 triệu đồng bào ở cạnh em ÁNH VIÊN nhé
Khóc vì đất nước nghèo nhân cách
Ánh Viên của tôi.
Hy vọng là ở Olympic kìa, mấy cái Sea Games này tập chơi thôi
em rất tuyệt vời, nhưng thật sự mình không hiểu nổi là giành huy trương vàng thứ 6 mà lại phá kỷ lục thứ 7
Thế là thế nào, nếu phá kỷ lục 7 lần phải giành 7 huy trương vàng chứ?
Có bạn nào hiểu không chỉ mình với.
Nhìn em của 2 năm trước và em của bây giờ là biết em đã phải tập luyện ra sao
Tuyệt vời nhân cách người chiến sỹ
Tôi suýt khóc vì điều này đấy viên ạ
Hãy dành cho cô gái này những lời ngợi khen chân thành nhất đó là một sự nỗ lực tuyệt vời vì đanh dự của Việt Nam
Rất tự hào, rất ngưỡng mộ, một ngôi sao, một thần tượng đáng để giới trẻ học tập
rất khâm phục cô gái này
không biết nói sao nhưng làm thế thì quá cầu toàn, dù chưa hài lòng với những gì thể hiện (mặc dù số 1 trong seagame) thì cũng không cần thể hiện như vậy,nhỡ không được số 1 lại đổi tại mình chưa là đúng ah
câu đó nghi của nhà báo phịa ra quá
Thế giới và Việt Nam rất ngưỡng mộ cháu, những giọt nước mắt,những lời cháu nói khi dành chiến thắng khi về đích cô biết cháu sẽ có nhiều huy chương như thế nữa, chúc cháu thành công
Nói rất hay
Luôn biết nhìn nhận khuyết điểm của mình và luôn cố gắng cho ngày mai
Cố lên em 
Đây sẽ là đề nghị luận xã hội kì thi quốc gia năm 2015
Chúc 97 may mắn
thua mấy đứa hotgirl chỉ cần ỏng ẹo khoe hàng rồi nổi tiếng
Chị là niềm kiêu hãnh cho thể thao Việt Nam, học tập chị nhiều và yêu chị nhiều, Ánh Viên cố lên
chúc mừng đất nước, tự hào về em 
Bớt đi được tham nhũng, đầu tư nhiều hơn nữa cho phát triển con người, phát triển các tài năng thì tốt quá
Cứ khóc đi cháu, vì niềm tự hào của mình
Xin các báo viết về những vận động viên của Việt Nam nhiều hơn
Dù họ có thắng hay không cũng quan trọng hơn post cái nhãm nhãm hot boy hot girl tối ngày
Quốc ca Việt Nam
a nó khóc là phải
mình không làm được nhưng mình ủng hộ và ngưỡng mộ
huyền thoại của những huyền thoại
Hiếu Nguyễn, học bơi nhanh không
Tối Đỗ Xuân Hiếu
Báo cáo đồng chí đại uý Ánh Viên
Tôi có mặt để nhận nhiệm vụ
Bơi chậm
Hết Đặng Hoàng Trình
Lúc trước phục em sát đất,sau khi nghe bài phỏng vấn này chắc anh đào đất lên quá
Chúng mình tự hào về bạn
Vì tủi thân, mong Việt Nam sẽ đầu  tư nhiều cho các vận động viên
Trang Nguyen đọc đi em
Tuyển Mạnh sao
Một nhà vô địch của Việt Nam, một viên ngọc thật sự của đất nước
Chúc mừng Ánh Viên :
Thật đáng tự hào
Chúc mừng em Ánh Viên
Đúng là đáng xấu hổ cho phần lớn lũ Ca Nhạc Mấu của Việt Nam
Chúc mừng cháu
mong nghành thể thao sẽ có hướng đi đúng cho cháu
mong sự đãi ngộ thật xứng đáng của nhà nước dành cho cháu
cháu là niềm tự hào của chúng ta
Đây mới thực sự là thần tượng của giới trẻ Việt Nam
Một nghị lực, một ý chí , một tài năng, một niềm tự hào của dân tộc
Nếu 80% dân Việt Nam mà nghĩ được như em thì Việt Nam giờ cũng đứng trong số nước giàu rồi và em thì có thể cạnh tranh Olympic chứ không phải bơi trong ao làng như bây giờ
Ánh Viên quá xuất sắc, niềm tự hào của Việt Nam, cố lên, cả nước cổ vũ cho em 
Thật tuyệt vời với câu nói của cô bé 19 tuổi
Tôi thích ý chí và suy nghĩ này của Ánh Viên vì trong đó có tôi
Các bạn vận động viên hãy nhìn ra thế giới mà phấn đấu đừng nhìn ao làng mà có suy nghĩ ngôi sao
Chúc các bạn luôn may mắn và thành công
Nước mắt của niềm tự hào dân tộc
Một sự khiêm nhường đáng quý của Ánh Viên đó là tài năng khó tìm thấy tại Việt Nam
Chỉ cần cải thiện khâu xuất phát nữa là em sẽ lọt vào Top kỉ lục thế giới cũng không biết chừng
Khóc mà cũng hỏi vì sao :
Mỗi lần Quốc ca vang Ánh Viên đứng trên bục vinh quang nhận giải tôi thấy lòng mình niềm xúc động trào dâng
Cần rất nhiều những bài báo viết về nhũng tấm gương tài giỏi
Nghị lực,vượt khó, khiêm tốn để giới trẻ soi mình học tập, xin các nhà làm báo đừng đưa tin những cô nàng khoe thân chào hàng để bán thân, chắc chắn là bán rồi để làm hỏng lý tưởng sống của thế hệ trẻ
Mỗi lần trao giải huy chương vàng cho việt nam là mình cũng cảm thấy tự hào lây
Phái yếu đem về huy chương rất nhiều
Thành quả xứng đáng với tài năng thiên phú cộng với sự chăm chỉ của em, mong có thật nhiều người như em được tìm thấy để mang về nhiều huy chương vàng hơn cho Việt Nam
Cố lên em
em là báu vật của quốc gia hãy giữ vững tinh thần của người Việt trên đất người
Hôm nay ánh viên khóc vì xuất phát lỗi kỹ thuật
Bản lĩnh người lính
Con người này sẽ còn tiến xa hơn nữa
Do ánh viên bơi ngang ngửa với vận động viên chủ nhà về đích ngang nhau nhưng lại chỉ về nhì nó thế :
Đây là sức mạnh của tuổi trẻ Việt Nam
Nếu ai cũng khát khao chiến thắng như em thì tuyệt vời quá
Ánh Viên nhỉ
Nhìn đôi mắt đeo kính bơi xong tháo ra lên nhận giải của Ánh Viên trông rất đáng yêu
Có mỗi vùng đeo kính là trắng,còn lại lấm tấm trông rất hay
Xem clip nghe giọng nói còn thấy mộc mạc
Không ngờ nhỏ mà giỏi
Mà khiêm tốn
Biết phấn đấu tiến tới 
Không tự mãn
Quá dzữ cho đội bơi Việt Nam
mình đang muốn tuyển thành viên fan club của mình để chuẩn bị cho seagame 29
mình nhất định sẽ phá vỡ kỉ lục 200m chim vì mình nghĩ mình có khả năng
mong các bạn ủng hộ
Tôi không mong gì hơn chỉ ước sao Ánh Viên có thể giành được huy chương Vàng tại đấu trường Olympic
đó sẽ là phần thưởng xứng đáng nhất cho sự cố gắng và nỗ lực tập luyện của cô ấy suốt thời gian qua
Goodluck to u
Tôi rất khâm phục ý chí của em
Đợt này về em sẽ được tướng Thanh gắn lon Trung tá
Nếu em chịu về 319 gãi lưng cho xếp ngủ thì tiền bạc vô kể em nhé
Cô gái tuyệt vời
Chưa bjo like khi đọc những bài báo lá cải về mấy em " chỉ mông với đùi", hoa hậu, hot girl scandan
nhưng hnay m sẽ like vì 1 niềm tự hào của dân tộc
Bao nhiêu năm rồi Việt Nam mới có được 1 vận động viên thể thao xuất sắc như Ánh Viên
mệt quá chứ làm sao nữa
Chúc mừng chị Ánh Viên, chị là niềm tự hào của đất nc mình đó
Sao giành 6 huy chương vàng mà phá 7 kỷ lục, một cái không huy chương à?
Toan đưc toan tai
18 tuổi và là tấm gương tốt cho mọi thanh niên Viêt Nam
Chị này nói rất đúng
Phía sau một cô gái
Là cả một hành trình vượt lên chính mình
Cảm phục em 
Chúc em thành công
Tại nó cũng về đích mà về đích chót.
Ngưỡng mộ em lắm
rất tự hào hai chữ Việt Nam khi em đã cho cả khu vực thấy cờ đỏ sao vàng
nổi gai ốc với câu nói của b, tấm gương cho nhiều người trong đó có tui
Thích cách nói của Viên
Một nét đẹp mới cuả tâm hồn ý chí nghị lực và hình thể cuả Tuổi trẻ Việt Nam
Chúc mừng em Ánh Viên
Đúng là người của quân đội, ý chí kiên cường không tự mãn
Cái bực và buồn của ánh viên ở đây có thể nhận thấy do đã mắc lỗi lúc xuất phát nên thời gian chưa đạt được như mong muốn
Cố gắng lên
Niềm tự hào của 1 dân tộc
Đem vinh quang về cho phụ nữ Việt Nam
Khiêm Đổi Thời
Ánh Ninh học giỏi không
Nguyễn Quý
Tùng Lêng
Lê Na Nguyễn học bằng em này không
Cảm xúc nước mắt cứ chảy không thể tin Ánh Viên huy chương vàng đạt được  - liên tục liên tục liên tục
Phải dẹp hết mấy em hotgirl ngực khủng trên báo đài, tập trung tuyên truyền hình ảnh, tấm gương Ánh Viên cho thế hệ trẻ Việt Nam noi theo chỉ có vậy mới mong phát triển
1 tài năng, 1 nhân tài của nước Việt Nam
Hãy chăm sóc và bồi dưỡng cho Ánh Viên
Đã làm rạng rỡ cho đất nước Việt Nam
Mà từ trước đến giờ mới có niềm tự hào thế này
Giỏi lắm Ánh Viên
Ngưỡng mộ em
Còn trẻ tuổi, làm được điều tài năng lại có ý chí, mục đích rõ ràng, biết mình cần gì, làm gì, ở đâu, bản lĩnh
Ái mộ và thán phục
Chúc em thành công hơn mang về vinh dự cho cả dân tộc mình
Đây mới là những ng đáng được tôn vinh,vj có họ chúng ta mới thấy thêm tự hào là ng Việt nam
ý trí quật cường không ngừng vươn lên trong mọi lĩnh vực of ng Việt nam chúng ta
Mong khi em về không phải là cô bán rau
Hình như đeo kính đau mắt đấy mọi người ạ
bạn rất tuyệt vời trong lòng của chúng tôi
Đây mới là hòn ngọc Việt---
Chân thành, mộc mạc---
Chúc Ánh Viên luôn nỗ lực hết mình nữa nhé
chúc mừng em
Tự hào quá, cô gái vàng Ánh Viên
Chúc mừng các vận động viên thi đấu tại seagames dù được hay không được huy chương thì mọi cũng đã rất cố gắng
Chúc mừng Việt Nam
Chúc bóng đá nam Việt Nam có chiếc huy hương vàng đầu tiên
Xin chúc mừng Ánh Viên, vận động viên tuyệt vời của Việt Nam, em là niềm hy vọng của người Việt Nam chúng ta, hy vọng em sẽ tiến xa hơn nữa
Mình thấy ngoài nổ lực của Ánh Viên không thể không nhắc tới vai trò của Anh Tuấn, một người thầy tài giỏi.
Vì đã thành công rồi
Nam Trần, học bơi nhanh không
Anh Viên có tài năng phi thường
Tự hào người chiến sĩ quân đội nhân dân Việt nam
Thực ra Việt Nam đã đầu tư hàng tỉ cho Ánh Viên đi sang tận Mĩ để huấn luyện mà
Yêu và tự hào về em lắm
Mầm tốt nhất của thể thao Việt Nam, chúc em đại uý ánh viên luôn sáng mãi
Phục em quá nhưng 19 tuổi, 1996 em làm cách nào mà thăng hàm kinh vậy
Hy vọng Ánh Viên sẽ giành được huy chương vàng và phá kỉ lục dành 7 huy chương vàng trong một kỳ đại hội do chính đối thủ Tao Li người Singapore tạo ra năm 2011
Cố lên em 2 huy chương vàng nữa thôi
Em là niềm tự hào của tuổi trẻ Việt Nam
Thay vì bỏ ra 34 tỷ mời Manchester City qua đá 1 trận vô thưởng vô phạt, Bầu Hiển dùng 1 tỷ thôi hỗ trợ chị ấy chữa bệnh có khi còn tốt hơn gấp nhiều lần
Tiếc thay cho 1 tượng đài của thể thao Việt Nam
Ai muốn theo nghiệp thể thao thì hãy tự tính đường lo cho tương lai, lấy chị ấy làm tấm gương khi còn đỉnh cao phong độ thì những vị quan chức ngồi phòng máy lạnh tung hô chị để giữ ghế
Còn khi đã hết thời rồi thì bị đối xử quá tệ bạc
Nghĩ mà buồn cho những số phận như thế này quá
Nghĩ vậy thôi chứ người làm ra tiền nhiều thì họ luôn có cái lý của họ
Chỉ buồn cho cách làm việc của ngành thể thao nước nhà thôi
Quá buồn cho 1 số phận
Kể ra cái nghề nó cũng tệ bạc
Phong độ thì chỉ nhất thời mà lại chẳng có chế độ gì
Thiết nghĩ muốn có 1 nền thể thao mạnh thì phải đầu tư có chiều sâu chứ đừng ăn xổi ở thì
ngoài bóng đá nam ra thì tôi chưa thấy người chơi thể thao chuyên nghiệp nào ở Việt Nam sống được tốt nhờ nghề cả
Khi về già thì bệnh tật đau yếu nghèo khó chẳng ai lo
Trừ mấy người gia đình giàu có quá thì không tính
Nên công khai số tài khoản ngân hàng của chị
Rồi mỗi người chuyển khoản ủng hộ ít nhiều
Mỗi người một ít, nhiều người sẽ ra số tiền lớn
Đây là việc thiện nên làm
Tội chị quá
Sau ánh hào quang thể thao là bệnh tật, đau bệnh
đấy bọn thừa tiền có bao giờ thương xót cho nhân tài đất việt đâu
vận động viên thể thao vì yêu nghề theo nghề thôi
Hãy giúp chị
đừng quên họ
Thể thao Việt Nam chán lắm
Phấn đấu cho nước nhà nhưng chẳng được hưởng chế độ là bao
Chế độ đãi ngộ vận động viên của Việt Nam như dở hơi
Một minh chứng để ta phản biện chăng
Có phải cuộc sống là cuộc đánh đổi, đánh đổi vinh quang bằng mồ hôi nước mắt và cả những hệ lụy
Rất nhiều thứ để ta suy nghĩ
Tôi thì thích nhất mấy cô gái mang hàm quân đội như Linh Chi hay Ngà , Phạm thị Yến và Ánh Viên chắc như bắp các bạn hãy cống hiến nhé
Các bạn khác hãy cố gắng tìm hướng đi riêng
dù bạn giỏi, có lúc kiếm ra nhiều tiền nhưng không có kiến thức về tài chính thì cuộc sống vẫn rất khó khăn ,hy vọng may mắn sẽ mỉm cười với bạn
Sự thật nghiệt ngã sau ánh hào quang
Cái này có gọi là vắt chanh bỏ vỏ không
Đáng suy ngẫm
Hình như mình có được gặp chị này 1 lần
Ôi Thể Thao Việt Nam là như thế đó các bạn
Chỉ lấy chỉ tiêu thành tích tiền Ông bỏ túi
Cái xã hội này, khi có thành tích xuất sắc thì được tung hô
Khi đau yếu bệnh tật, chấn thương cho chết mẹ mày luôn
Sao nhà nước không lo
Ít nhiều gì người ta cũng từng đã có công với nước nhà
Hư, giờ đi tìm nhà hảo tâm
Đừng hỏi tổ quốc đã làm gì cho ta mà cần hỏi ta đã làm gì cho tổ quốc hay chưa
Đã mang vinh quang về cho Việt Nam, chính phủ cần phải giúp đỡ
Hy vọng mọi chuyện tốt đẹp sẽ đến với gia đình chị
Các vận động viên Việt Nam hãy nhìn mà rút kinh nghiệm nhá
Âu cũng là cái số
nghề thể thao vốn đã bạc bẽo rồi, mà nghề thể thao ở Việt Nam lại còn bạc bẽo hơn nhiều
Vẫn nhớ như in phóng sự 2 tuyển thủ bóng đã nữ Việt Nam, chung nhau tiền+B56 mua xe bán bánh mỳ để kiếm thêm
Vậy liên đoàn thể thao Việt Nam sinh ra để làm cái gì
Có rất nhiều các vận động viên khi thành công trong sự nghiệp về với đời thường họ gặp rất nhiều khó khăn
Liên đoàn thể dục thể thao hãy có hướng đi tốt cho vận động viên khi giải nghệ
Chúc chị mau khỏi bệnh và có nhiều sức khỏe
Nếu tham gia thể thao mà lại được quân nhân như Ánh Viên thì tốt biết mấy
Thiệt thòi quá
Bảo sao có người khuyên Ánh Viên giải nghệ
Bóng đá nữ vinh quang thế rồi cũng về bán rau thôi
Hãy chia sẽ cảm thông và động viên giúp đỡ chị vượt qua khó khăn+A64 cuộc sống
Cầu mong hạnh phúc sẽ đến với chị
Lúc trẻ thì mua vui cho thiên hạ
giờ có tuổi, bệnh tật thì chẳng ai lo cho e đâu
Chán với kiểu đãi ngộ của VN luôn
Giá như số huy chương ấy bán được nhỉ thì chị ấy không khó khăn như bây giờ
Khốn nạn đời chị thật
Những vận động viên giỏi và có tiếng sẽ có sự tài trợ của các hãng thể thao, công ty quảng cáo nên thu nhập rất cao
Kết cục của những con người đã cống hiến cho đất nước
Chúc chị mau bình phục
Đừng hy vọng những con người ở liên đoàn Thể dục thể thao
Thật sự rất yêu quý và khâm phục chị
Báo vnexpress mở tài khoản ủng hộ đi
Mọi người sẽ giúp đỡ
Cũng may mắn trong gia đình còn có người lành lặn theo nghiệp thể thao
Chúc chị vượt qua được rào chắn phía trước
Người mình ngưỡng mộ
Hy vọng nhà nước giúp cho cô ấy vượt qua giai đoạn này
thể thao nước nhà đây anh
Luôn mồm mang vinh quang về cho Tổ Quốc
thể thao việt nam là cứ cống hiến đi, mang vinh quang về cho tổ quốc đi song có làm sao thì
chế độ đãi ngộ thế này làm sao mà ra khỏi cái gọi là ao làng được
trong nghề thể thao nó bạc bẽo thế đấy
ở nước ngoài thì người ta còn đỡ,về Việt Nam mình có nổi thì đến lúc về cũng chỉ vậy thôi
Cái nghiệp bạc bẽo nhất là nghiệp thể thao
thương xót
Khổ thân chị quá
mong chị chóng khoẻ
Liên Đoàn thể thao và nhà nước nên có hành động thiết thực cho các vận động viên,vì tuổi trẻ,sức khoẻ,thành tích cho nước nhà,chỉ có một thời
Sau khi không còn những thứ đó,đau khổ,bệnh tật,tuổi già,nghèo khổ là cái giá mà họ phải đối diện
Cố lên chị ơi
Cố lên
Đừng buồn số phận đã vậy cố gắng lên nhé
Mong chị sớm khỏe mạnh
Khâm phục
Hãy nghĩ đến chị
Nghe mà xót
Sao mà khổ thế
chỉ có ở Việt Nam
Tội nghiệp
Ý kiến Cương Viet Nguyen là đúng
Thể dục thể thao cũng là một nghề có tính đặc thù riêng nên nhà nước cần nghiên cứu chính sách thích hợp,kịp thời để khuyến khích đội ngũ này nhằm tạo điều kiện yên tâm để phát huy tiềm năng của họ để đất nước ta ngày càng có nhiều vận động viên ngang tầm quốc tế
Chúc chị mau lành bệnh
Có nhà nước lo mà yên tâm đi
Chúc chị vượt qua gian nan cuộc đời