ông ad đưa tin về Lý Hoàng Nam đi.
Chưa cần suy xét xấu-tốt,có tài là rất đáng khâm phục rồi,còn mỗi người 1 con đường,người ta giỏi mình học tập,như cover nhạc vậy học nhịp điệu của người khác thể hiện theo phong cách của mình,người ta sai lầm để mình nhìn mà rút kinh nghiệm;
    Ai cũg đág để học tập đừg mong chờ người khác hoàn hảo khi mình không chịu di chuyển để thấy khía cạnh tốt đẹp của nta
Con cái là nền móng của gia đình và xã hội, muốn làm dc việc lớn phải bắt đầu từ việc nhỏ, cha mẹ sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm và thiệt thòi nếu lơi lỏng trong việc dạy dỗ con cái.
không thành công cũng thành danh, câu nói bất hủ của Lý Quang Diệu
Một vị Thủ tướng một nước mà sống trong sạch thế
Một bài học thật hay :hương pháp dạy con của ông bà Lí Quang Diệu tưởng như rất bình thường, nhưng không đơn giản vì đây là sự đúc kết của nền văn hóa Phương đông kết hợp với văn hóa Tây phương, ông đã ap dụng kỉ cương nền nếp gia phong của gia đình lan tỏa ra cả xã hộ, mà đã tạo nên đất nước Singapore tươi đẹp như ngày nay
Ở Singapore sự tiết kiệm dc tất cả mọi người làm theo .như gd e cũng vậy khi ăn cơm đến hạt cơm cuối cùng trong bát cũng ăn hết và khi tăm rửa nước phải dc vặn chặt ...và khi ra khỏi nhà lúc nào cũng tắt các thiết bị điện ko cần thiết .Vì như thế mình mới tiết kiệm dc nhiều thứ khác nữa ..
Mình cũng mần được vài điều, nhất là "luôn có mặt khi con cần "
Trong cuộc sống, luôn tồn tại luật nhân quả. Những gì con làm hôm nay là căn nguyên cho những sự việc sẽ đến với con trong tương lai bởi vậy hãy luôn sống tốt và không bao giờ phải hổ thẹn với lương tâm của mình con nhé!
CỤ LÝ QUANG DIỆU THÌ TUYỆ VỜI VÀ QUÁ NỂ RỒI
"yêu Tổ quốc,yêu đồng bào. ..   .   ... 
Khiêm tốn,thật thà,dũng cảm"! Nhé!
còn thiếu: gió chiều nào thì ngả theo chiều đó =))
COCC thì hách dịch hơi bị ghê...:))
Ong cung noi voi cac lanh dao Viet Nam ve dieu nay , nhung vi Tui No la Mau Cong San nen khong nghe Ong .
Tiết kiệm, vì sinhgapo ko có tiền chùa ..
hay nhất là đừng day dứt về quá khứ
Ong la vi lanh tu thien tai cua chau a the ki 20 va 21 la tam guong vi dai dua sing len tam cuong quoc the gioi
tại sao lý quang diệu cũng là tư bẩn mà không bị cộng phỉ chửi như các tổng thống nước khác ; lý quang diệu biết nếu SÀI GÒN THẤT THỦ SINGAPO MỚI CÓ CƠ HỘI PHÁT TRIỂN nên hắn buôn vũ khí bán cho bọn cộng phỉ mà không lấy lời thậm chí còn cho không nữa .. cũng khốn nạn cả thôi
Cái quan trọng nhất là con đường ông ấy chọn để đưa đất nước đi lên thì ad lại ko đăng! Toàn cái đăng cái vụn vặt!
VN mình cũng có 10 điều bác dạy đó. Học sinh tiểu học nào cũng biết, chỉ tiếc là các lãnh đạo đã quên hoặc chưa từng đi học.
có gì mà suốt ngày tung hô nó tốt với việt nam lắm đấy
Dạy con cái hãy chối bỏ nguồn gốc .
Trần Quang Hiệp học thuộc và ghi nhớ con nhé mẹ chúc con thành công.
Có học tập và làm theo tấm gương đạo đức như ta không? :V
Chẳng bàn cãi gì nhiều ,chỉ biết giờ mới đọc ,cách dạy con làm ng của TT lý Q Diệu đáng cho các ông bố ,bà mẹ nên học để dạy con mình thành ng con ngoan ,có hiếu ,có ích cho gĐ & XH  . Rất rất tốt .
hoàng nam vô địch đôi nam rồi =)))
Có cái ông này đăng đi đăng lại không chán à ad
VAY TIỀN MẶT NH TẠI TP HCM, BÌNH DƯƠNG, ĐỒNG NAI
-Lãi suất 1,66_ 2,95%/tháng
-Không cần thế chấp
-Thủ tục đơn giản
- Duyệt hồ sơ nhanh
- Miễn phí làm hồ sơ
*ĐỐI TƯỢNG VAY
-Hưởng lương từ 3.000.000đ/tháng hoặc
- Có hóa đơn tiền điện từ 300.000đ/tháng hoặc
-Có hợp đồng bảo hiểm
*HỒ SƠ GỒM:
- CMND & Sổ HK nguyên cuốn
- Giấy tờ chứng minh thu nhập
LH: 0909.610.473
http://thatmah.com/bai-viet/ong-ly-quang-dieu-va-an-tuong-mot-lan-gap-go-304
À, một người bị bạch tạng
Ngân hàng cho vay cá nhân vay tiêu dùng
- vay theo lương
- vay theo bảo hiểm nhân thọ
- vay theo thẻ tín dụng
- vay theo hoá đơn điên
- vay theo giấy đăng kí kinh doanh
- vay theo hợp đồng tín dụng cũ
Giải ngân lên đến 300tr đồng
Mọi chi tiết liên hệ ms Hà sdt 01668138851
Lãnh đạo quá tài ba, chả bù vô cướp phá tụt hậu cả trăm năm
Ông Lý Quang Diệu này kém ông Nguyễn Tấn Dũng về để lại di sản cho con cháu. Ông Lý Quang Diệu này để lại cho con cháu được cái gì ngoài ......nhân cách , đạo đức , đạo làm người ( toàn những thứ vô hình hão huyền ). Như thủ tướng nước ta mới để lại cho con cháu những thứ hữu dụng , thiết thực như .......tài sản khổng lồ , tiền bạc , quyền lực và cả sự ......lưu manh, cần có để tồn tại ở đất nước Việt Nam độc Đảng , độc tài này.
ok hay day
Khâm phục ông quá

Cái này hay.
i chang 5 điều Bác dạy thiêu nhi
My idol
Ngưỡng mộ chú http://batdongsanmienbac.vn/du-an-times-city-park-hill/toa-park-8-trung-tam-times-city-park-hill-31.html
Hãy học , hay
Danh bất hư truyền
I like it!
thần tượng của tôi
Atpdom
https://www.facebook.com/notes/xem-nC3s%aAAsdre-l%E1%BA%AsF/n%E1%BB%AF-d%C3%A2m-t%E1%BA%B7c-trong-ktfdsx-v%C3%A0-c%C1%BB%9Bi-18/1475323892777881	
 <3 <3 <3 <3 <3 <3
http://www.phutungotohonda.net
Thạch Bảo Châu, con đọc nhé.
Thực tế và giản dị ...
Tuyệt diệu
https://www.facebook.com/pages/Shop-Gi%C3%A0y-Handmade/157542171121085?ref=hl
Ngô Đình Quang Dự
Huyen Nguyen
Anna
Bin Bin Bong đọc nhé!
Vương Hương
Bùi Hạnh
Le Phuong Nga, Mạc Ngân Phi,
Thoa Nguyễn Thị Kim
Le Tan Phuoc
<3
<3

