tương lai tươi sáng
quá giỏi
Việt Nam có người tài mà cũng chẳng viết dùng vào việc gì
Ngưỡng mộ cậu bé
không chỉ ở tài năng của riêng em mà còn là cách em nhìn nhận cuộc sống
Chúc em thành công
Ngưỡng mộ em, cố gắng thành người có ích nhé em
Thật tự hào nhân tài đất Việt
Cố gắng học xong về Việt Nam sống nha
Sao mà giỏi quá vậy không biết
phim này hay lắm, khóc nức nở.
phim này hay lắm á.
rất tâm đắc.
Một bộ phim chạm tới những cảm súc sâu lắng nhất trong mỗi người.
Cực kì ấn tượng với bản nhạc Uta Mattina của Ludovico trong phim.
Rất rất thích bộ phim này.
Nói chung là cái anh Tuấn này viết bình luận rất là hay ạ.
xác nhận phim hay
một trong những phim mà mình thích nhất về tình bạn
Mê cái phim này ngay từ lần đầu tiên xem! 
Vẻ đẹp người phụ nữ Việt
Cảm ơn em đã mang vinh quang cho nước nhà
bài báo truyền cảm hứng cho triệu con tim
em đúng là đẳng cấp tài năng
em thích câu nói này
Còn trẻ mà có suy nghĩ chín chắn wa
Cả thế giới sẽ gọi em là huyền thoại đường đua xanh
Xin chúc mừng Ánh viên, Việt nam đã có nhà vô địch mới
Đúng là những người thành công là như vậy mà, không bao giờ thấy đủ, tự mãn hiện tại, mà không ngừng phấn đấu đi lên nữa
có như thế động lực của họ không bao giờ giảm,không bao giờ bị ngủ quên trên chiến thắng