Rồi nước mình lại mất một người dân đất Việt
Sự thật hơi đắng nhưng em đừng về
cuộc sống học không giỏi thì lao động thôi
Các bạn ở dưới đừng nghĩ Mĩ là thiên đường
Mẹ em đã khóc khi xem cái này
Đọc bình luận đau lòng quá
Nhưng thôi vì làm ở Việt Nam lương ít đành để chất xám chảy mất
Việt Nam lại mất đi nhân tài thôi
Cốt chuyện khó hiểu.
Phim không hay.
hưng nói thật tạo hình yêu quái quá xấu.
Nội dung phim ổn nhưng nhìn mấy con yêu quái chán quá.
riết rồi làm phim thua xa phim hồi xưa xem nữa chứ.
Đồ hoạ phim tệ vậy.
Phim tệ quá nghỉ đi
tạo hình xấu quá.
mấy con yêu quái nhìn như cứt.
Xem quảng cáo thấy chán chán rồi.
Lồng tiếng nghe nhiều lúc chán quá.
chán thấy mồ.